# 【东纶】失联三十一天（上）

吴庚霖自杀了，汪东城决定帮助他好起来。或许他们会在相处的过程中解开心结。

大量木僵症状提及。

---

## 01

“炎亞綸自殺了。”

手机聊天框里只显示这么一条辰亦儒的来讯。汪东城任凭自己的身体瘫软在巨大的床垫上，手机扔在一旁，还泛着微弱的蓝光。他闭着眼，胡子拉碴却懒得刮，眉心一阵一阵的跳痛让他没有力气起身。

听到这个消息时，他的心出其意料地平静，大脑甚至还在杂乱地思考着未来一周紧凑的工作行程。想着想着，他才发现自己居然有这么多日程，多到需要找一个记事簿写下来。

汪东城口干舌燥，他咽了咽口中分泌的唾液，想给自己倒杯水喝，但四肢陷在床上动弹不得。

房间里很安静，他听着自己的心跳在胸腔里缓缓跳动，枕头里发出沙沙声。暖气如同偃旗息鼓了一般，从脚底至头顶神经末梢都传送着彻骨的寒冷。

他的喉咙突然很痛，无缘无故，他想拿手机给助理发条消息，让她给自己送盒布洛芬，却死活想不起手机的密码。

于是汪东城自暴自弃地将自己蜷缩起来，感受着衣服布料在床单上摩擦发出的窸窣声响。他不想睁开眼睛，因为疲惫感流转在四肢百骸，虚幻的神经痛让他昏昏欲睡。

手机强光接二连三地闪烁，他却在这样的氛围中沉溺在梦中了。

而他所不知道的是，那条在微博爆了一整天的“#汪东城婚讯”词条被悄悄撤下，“#汪东城工作室 假”的公开声明被公关人员送上热搜。

---

## 02

汪东城做梦了。就像盗梦空间那样，层层叠层层。

他先是回到了两周前，他和一位尚在暧昧期的绯闻女友一起去餐厅吃饭，刚出门就被狗仔拍到了，他只是想给女孩整理一下头发，却被传成了正在接吻。那天是雨天。

接着一阵天旋地转，他好像在直播，面前都是密密麻麻的显示器，弹幕上疯狂刷送着那个人的名字，他下意识地想要将那些账户拉黑，可手指刚触碰到屏幕，他就向后倒去，掉入下一层梦境。

他躺在酒店的大床上，房门被人大力地拍响，紧接着传来嚎啕的哭声。他晕头转向地扑过去拧动门把手，下一刻就到了聚光灯下的舞台，怀里抱着一把吉他。

“到你了！”队友在提醒他。

可他的手指颤抖地拨弄琴弦，他就跌下了台阶。不知是谁把他拽了起来，他刚一抬头看，刺眼的太阳就在瞬间熄灭，冰冷的白炽灯取而代之，吴庚霖推门从健身房出来。

“肱二肌还需要练哦。”

他转身就走，可一回头就是黑暗的练习室，耳旁是粗重的喘气声，他听见那个人说：“我不想只做弟弟。”他一把推开那个男孩，可立刻就跌回了电梯里，男孩还在那，只是孤独地缩在角落，浑身湿漉漉地，冷得直发抖。

他跌跌撞撞地爬起来，电梯门打开，出现的是一间血红色瓷砖铺成的浴室，吴庚霖倒在地上。他扑过去想要看看那个人怎么样了，可一抬脚瓷砖就开始流动，血液铺天盖地地涌来。

当他摆脱肺部的窒息感，猛然发现自己竟然站在一片空地上，四周是粉丝雀跃的山呼海啸，有人碰了碰他的肩膀，他转头一看，是20岁的吴庚霖。

他想要伸手去抓，想要呼喊，可在那个穿着青色体恤衫的男孩回头时，一切都停止了。

汪东城的胸口剧烈的起伏，他怔愕地看着天花板上的水晶吊灯，浑身汗津津的。他的胃里一阵痉挛，立刻捂着头趴在床边干呕。

钟表上的时间停在6：05。汪东城擦去鬓角的冷汗，颤巍巍地摸索到快要没电的手机。

助理的未读消息有11条。

不知名媒体的来电显示99+

其中一大片红点中，辰亦儒的消息格外突出。汪东城下意识立刻点了进去，里面只有一张于凌晨一点多传送来的图片。

很模糊，像是有人偷偷拍摄的，但在他眼中却无比清晰。

吴庚霖躺在医疗推车上，面色惨白如纸，身上连着五颜六色的管子，手腕乃至半个身子都是血，有个医生正在给他做cpr。

“媒体知道吗？”汪东城编辑了一条消息发送过去。

辰亦儒几乎是秒回。

“暂时不知道，图片是我在医院工作的朋友拍的。”

他怎么样了？

汪东城在键盘上打出这句话，立刻又删掉了。他跳转页面，买了最近的从上海飞台北的机票，连行李都来不及收拾，只匆匆给经纪人发了条“今天工作暂停”的通知，就拿上墨镜口罩，翻找出证件驱车离开了住所。

---

## 03

台北的空气很湿濡，水汽几乎要淹没肺叶。

走出机场，汪东城随手拦了辆计程车。

“去XXX私立医院。”他的声音很沉重，或许是因为紧张，或许是因为焦虑，他握紧手机的指骨都在泛白，手机页面停留在辰亦儒给他分享的医院地址。

我只去看一眼，然后就回上海。他在心里默默地发誓。

四十分钟后，他抵达了医院急诊部。根据辰亦儒提供的信息，他摸索到了吴庚霖所在的楼层。

他全副武装，可仍然有路过的小护士认出了他。但没人敢上去搭讪，仿佛这里忙忙碌碌，只有他像个迷路的孩子。

三楼，观察室。

走廊里静悄悄的，只有两个人。

汪东城一眼就认出来了。

阿本，吴庚霖的前任。

轩轩，吴庚霖的现任。

阿本坐在椅子上，眼镜拿在手中，另一只手缓缓揉着短发，仔细看能看到他泛红的眼眶。他听到脚步声立刻抬头，目光立刻锁定了不远处的不速之客。

“你怎么来了？”他声音沙哑，戴上眼镜，撑着膝盖缓缓站起来。

另一旁站在他对面的轩轩闻声也看过来，在看清汪东城那张脸时，连呼吸都凝滞了，取而代之的几乎面目狰狞的嫉恨。

“你来做什么？”轩轩迈出一步挡在阿本身前，将近在咫尺的汪东城与阿本身后的观察室玻璃筑立起一道人墙。

“他还好吗？”

脱口而出这句话时，汪东城觉得自己真是白目极了，居然能问出这么蠢的问题。

彼时距离吴庚霖割腕已经过去了将近十二小时，距离他从手术室出来已经过去了四小时。

三个男人都很疲惫，腿似灌了铅似的挪不动。

轩轩的泪哗哗落下，抽噎声在走廊里回荡。

“我有些口渴了，你去帮我买些咖啡好吗？”阿本拍拍轩轩的肩膀，目光中流露出恳请。

轩轩看了看面色惨白，眼底乌青，失魂落魄的汪东城，又看了看眼眶微红的阿本，一瞬间，他的心气全散了，心口像是被抽空。

最终他答应了下来，与汪东城擦肩而过，木讷地离开走廊，走进电梯。

汪东城长舒一口气，几乎脱力般地扶住墙，这该死的寂静让他喘不过气。他趴在观察室的玻璃窗上，小心翼翼地向里面望。然而玻璃内侧的百叶窗被拉上了，只留下微小的缝隙。汪东城像是个窥探天光的顽童，贴在冰凉的玻璃上，拼命地想从缝隙里找到有关吴庚霖的蛛丝马迹。

观察室里有七八张床，汪东城找啊找，终于发现了角落里的人。哪怕视线模糊，但凭借这多年来烂熟于心的记忆，他还是认出来，那就是吴庚霖。

他躺在病床上，嘴里插着呼吸机，显得他那么小，那么薄。周围白花花的颜色包围住他，以至于他毫无血色的脸一同淹没在这无声的病房里。

那一刻，汪东城觉得吴庚霖好孤独。

护士走过来，挡住了百叶窗最后的那点缝隙。

汪东城喉咙干涩，不禁疑惑：“他的父母呢？”

阿本的后背抵在墙壁上，右腿微微弯曲，他缓了缓情绪，平静地向汪东城解释：“他父母很忙，在国外还没赶回来。”

“他……是什么时候的事？”

“凌晨，他把自己锁在浴室里，是助理发现的。”

“嗯。医生怎么说？”

“失血过多引起器官衰竭，不过具体情况还要等他醒来才知道。”

“嗯。”

“他的抑郁症很久没发作了。”

“嗯，我知道。”

他们安静地坐在长椅上交谈着，仿佛讨论的只是一个普通病患，而不是那个与他们都有着剪不断理还乱的关系的吴庚霖。

汪东城捏着手中几乎变形的墨镜，内心百感交集。他既为吴庚霖的死里逃生感到庆幸，又反思自己究竟希望看到一个怎样的吴庚霖。

阿本揉了揉酸疼的眼睛，将眼镜架回鼻梁上：“我没想到你会来。”

谁能想到汪东城会来呢？来看一个几乎要老死不相往来的前队友。如果哪个狗仔拍到他的行踪，这将是能引爆舆论的热点。

“我来看看就走。”汪东城下意识解释道：“我知道他没事就好了。”

闻言阿本犀利地反问道：“他真的没事吗？”

汪东城噎住了，揉捏那副墨镜的手停了下来，仿佛空气都变得稀薄，四周只剩下走廊里护士来来回回的脚步声。他宽厚的肩膀沉了下去，肘关节抵在双腿上，将头埋进双臂内侧。

轩轩拎着咖啡回来的时候，汪东城已经和阿本停止了交谈。

轩轩自认为是正宫做派，想要赶人，但看阿本没有帮腔的意思，默默吃了这个瘪。

三个人谁也没理谁，又等了一个小时，观察室的门被从内推开，一个中年女医生从里面走来。

“你们是吴先生的家人吗？”她环顾了三个男人，眼神中没有探究他们私生活的揶揄，只有作为医生履行职责的按部就班。

“我是。”轩轩抢先一步。

明明没人和他争抢，可他一把推开了最靠近观察室门的汪东城。

医生无视了这一动作，她摘下口罩说道：“吴先生的术后情况稳定下来了，待会我们会把他转进ICU。”

说罢她又见到交代了几句，便离开了。

汪东城拧成麻绳的心终于停止了锥痛，缓过神来，现实世界的压力才重新向他袭来。他狠狠按揉眉心，打开手机立刻翻找起回程的航班。

辰亦儒的消息就是这么适时地跳了出来：“你见到他了吗？”

汪东城手指都在抖，他冷静下来回复道：“见到了，应该没事了，我下午就回上海。”

他关上手机，才觉得如梦初醒，开始检讨起自己昏了头居然真的敢瞒天过海跑来台北这种蠢到家的行为。他锤了锤脑袋，心脏哐哐地跳，指尖微麻。

观察室的门被再次推开，护士簇拥着一张推床和一些叫不上名的仪器设备出来了。

吴庚霖躺在床上，血色全无，长而直的睫毛贴着皮肤，像一只安静而又无辜的羔羊，被子几乎拉到下巴那里，将他紧紧地包裹住，只将他缠满绷带的左手腕暴露在空气中。这幅样貌既不符合他的实际年龄，也不符合他恶劣的性格。

唯独汪东城知道，当你俯瞰绵羊时它乖顺温和，然而只有趴下来仔细观察，你才能看到在它平静咀嚼青草的面容上，长着双竖着瞳孔的黄色眼睛。

这是他们时隔多年的第一次见面，以这样方式。

轩轩和阿本都紧随着推床离开了，只有汪东城还站在原地。

“你要走了吗？”阿本离开前问他。

“嗯，别告诉他我来过。”

“我不会，你也不要再来。”

汪东城点点头，朝他们相反的方向走去。他听到阿本小声地说了句：“起落平安。”

---

## 04

汪东城还是太小看网络的力量，即使他要求工作室与医院交涉，不要透露他出现在吴庚霖所在病房的事情，但他刚刚落地浦东机场，就被路人认出来了。

“是大东吗？你是刚从台北回来吗？可以合影吗？”

他礼貌地拒绝路人的要求，并含糊地回答了那些压得他喘不过来气的问题，只干巴巴地解释说这是私人行程，不便透露。

当晚“#汪东城 台北”“#汪东城 浦东机场”的词条再次登上热搜，广场上对他此行的猜测众说纷纭。

有人说他是回老家探望母亲，也有人说是新的工作。

其中也不乏猜测，他回台北是与旧友重逢。

既然提到旧友，令他深恶痛绝的cp粉又开始各种爬屏。

汪东城视奸了一会自己和吴庚霖的广场后疲惫地关上手机。他惊讶于台湾那边的保密工作做得真好，自己连着两天登顶热搜，而媒体对于吴庚霖自杀事件却至始至终不曾知晓。

他脱下脏衣服，满怀心事地冲了个热水澡，明明一整天没有进食，汪东城却没有丝毫的饥饿感，他拖着疲惫不堪地身体倒回床上，继续连轴转，亲自向今天没见到他本人的品牌方解释原因。

他给出的理由是“台北有急事”。

之后的三天，似乎再也没有传来有关吴庚霖的消息，辰亦儒也没有再充当这个信使。仿佛那一天的兵荒马乱，只是汪东城心事重重的一场梦。有时出现信息弹窗，他会猜想会不会是台北那边发来的。

但依旧风平浪静。

汪东城继续工作，忙得不可开交，但还是会时不时脑海中浮现吴庚霖躺在观察室时那张虚弱的脸。

他明明快四十岁了，可还是和记忆中一样年轻。

时间能改变的似乎只有他的心。

媒体似乎仍然不知道吴庚霖的情况。

直到汪东城手机一个许久不曾联系的人给他打来一通通电话，但他当时正在拍摄广告没来得及接通，最终号主发来一条信息。

“东哥，你有信息。”

刚一结束拍摄，助理就抱着汪东城的手机跑过来。

“好像很急的样子，打了四五个电话。”

汪东城心里咯噔一下，几乎是心电感应一般，下意识地觉得，这是有关吴庚霖的。

消息页面的上一条居然还停留在五年前的一月一日凌晨，他给吴妈妈发送了最后一条客套的“阿姨新年快乐”。

现在页面上赫然写着：“阿布情况不好，你能来一趟吗？阿姨求你了。”

一瞬间，犹如天塌地陷。

汪东城几乎不知道如何回复这条消息。他屏息凝神稳住思绪，几乎是颤抖地将手机交给助理，吩咐道：“帮我订一张今天去台北的机票，立刻。”

然后他冲进更衣室，飞速地脱下品牌方提供的衣服，换上自己的常服。

他几乎能想象到，吴妈妈那张面容露出可怜的神情。

晚上八点零一刻，飞机准时起飞。

---

## 05

“阿布，我是妈妈呀。”

私人病房里，吴庚霖躺在病床上。床被人为调整了角度，他的上半身被抬起，几乎可以是说保持一个坐躺的姿势。

“阿布，你看是谁来看你啦？”

他半睁着眼睛，眼球看向床尾，眼睑轻微颤动，目光呆滞，像是在发呆走神，可眼球连动都没动，就连眨眼也没有，任凭外界怎样喊他，他都无法回应。他像是被上帝带走了灵魂，只剩下了腐朽的躯壳。

他的左手手腕那条深可见骨的刀口被用针线缝合牵引，如今用纱布层层包裹。手臂内侧深深埋着滞留针，维持他生命的营养液与药水顺着透明的管道涌进他的青紫色的血管。

吴妈妈握着吴庚霖另一只完好的肌肉僵硬的手，轻轻亲吻儿子的手背。

吴庚霖毫无反应地坐在原地，和性格一样乖张的头发耷拉下来，碎发甚至遮住了眉毛，从头顶俯瞰，还以为他还是当年那个留着妹妹头的小弟弟。

吴妈妈抬头看向尴尬地站在一侧的汪东城，神情颇为乞求地看着他，那眼神似乎在说：“帮帮他。”

“嗨，亚纶，好久不见。”汪东城酸涩地开口，语气像是平常的某天遇见朋友打招呼那天，可心脏却像是被两只无形的手撕扯，他有些不知所措，爱恨都混在一起了。

吴庚霖没有反应，像个乖巧的孩子，安安静静的。

这与汪东城曾经设想的他们的重逢大相径庭，他以为的那个会张牙舞爪，面目可憎，怒目而视指着他的鼻子又哭又骂的吴庚霖，如今一动不动，脆弱的仿佛桌子上的玻璃杯。

吴妈妈率先落下泪来，她的下唇可怜地颤抖，她抬起头不让眼眶中蓄积的泪水落下来，搂住吴庚霖的肩膀，将下巴抵在他的发旋，咽喉里发出阵阵抑制住的呜咽。

“来，孩子，坐过来。”吴妈妈声音颤抖，伸出一只手去拉汪东城。

汪东城小心翼翼地靠近吴庚霖，坐到他身边，但刻意留出了一点距离，不像吴妈妈与他那样亲近。

“他目前的病情医生怎么说？”

这样的情况，他觉得自己不该沉默，只是一开口，就恍若隔世。

“心因性木僵，对外界的刺激没有反应，”吴妈妈复述着医生的诊断，她越过吴庚霖握住了汪东城微凉的手：“但是他可以听到我们讲话，可以看到我们，只是他的大脑不能让他做出回应了。”

看着眼前这个头发发白，行为举止得体优雅的女人，她眼角的鱼尾纹比七年前更重了，时光没有让她变得年老，而是让她的眉眼多了忧愁。

汪东城几乎立刻想到了自己的母亲。于是他将另一只手搭在吴妈妈的手背上。

“我知道，阿布之前做过错事，曾经伤害了你。我替他向你道歉，但是，东城，你能理解我为人母的苦衷吗？阿姨求你，求你陪陪他，至少陪他到出院，好吗？”

吴妈妈以一种极其卑微的语气恳求道。

汪东城不知所措地愣在原地，他先是觉得难堪，他们二人闹得面目全非，却要这样重逢，紧接着是一阵于心不忍。

汪东城的大脑飞速思考着回答方式，生怕自己的话语太过越界，可他的沉默在吴妈妈眼中被误认成了为难。

“阿姨不会强迫你，毕竟你能来看看他，我已经很感谢你所做的了。”

他找了个蹩脚的借口躲进洗手间，用清水洗了把脸，给自己捋清纷繁复杂的情绪。

“汪东城，你真是个胆小鬼。”他对着镜子里狼狈的自己嘲讽道。

他长舒一口气，掏出手机拨通辰亦儒的电话。这种时候，他迫切地需要第三人来开解自己。

耐心地听完来龙去脉，辰亦儒反问了汪东城一句话：“要不是放不下他，你为什么因为阿姨一句话就飞回台北呢？”

“大东，你不用骗自己，也不用强撑。你现在不用立刻选择永远，你能做的就是先救他，再看心。当他能够真正清醒地面对你时，你们再慢慢决定，要不要原谅，要不要重新开始。”

似乎汪东城走出的第一百步，只需要别人来推他一把。听完辰亦儒语重心长的话后，他竟觉得压在心口的巨山被劈开了。

他对吴庚霖，不是不爱，不是不恨，是爱恨纠缠到连他们自己都分不清。

与其立刻想明白，不如就这样混乱而又矛盾地走一步看一步。

---

## 06

汪东城推了未来两周的工作，他向外界透露说要去度假，事实上偷偷躲回了台北。

吴爸吴妈工作很忙，就连亲儿子住院也分身乏术，考虑到他们年事已高，汪东城给他们保证，自己会打理好一切。

阿本毕竟只是吴庚霖的前男友，如今也有了自己的生活，来医院的次数屈指可数。轩轩有自己的事业要忙，如今吴庚霖倒了，他还要打理吴庚霖之前手头上的项目，也很少出现在医院。

所以，其实没有医生护士以外的人打扰他们。

汪东城躲进这里，像是躲进了二十五岁时的夏天。

面对张牙舞爪，性格乖张的吴庚霖，汪东城会束手无措。但他很擅长应对年仅十九岁的，安静地跟在他身后喊哥哥的炎亚纶。

护士今早来查房，吴庚霖因为伤口恢复得不好有些起烧，烧得人蔫巴巴的，脸颊也微微泛红。他有时会因为疲惫而短暂地闭上眼睛陷入浅度昏睡，但持续时间很短，汪东城拍拍他，他又会睁开眼睛，像设定好的程序一样，呆呆地看向床尾。

不过今天他们有个访客。

辰亦儒得知汪东城短期内不会离开台北，他空出了一天时间，来拜访好友，以及，探病。

病房里放着当年他们唱的《我有我的young》。

“早上好Aaron。”他刚迈进病房，就发出了第一声问候。他并没有因为吴庚霖的病而忽视他的存在，反而首先打起了招呼，伸出手在吴庚霖面前晃了晃。

“虽然你把我拉黑了，但我还是不请自来了。”

“你还买了康乃馨。”汪东城接过辰亦儒怀里那捧夸张的大号捧花，将花束放到床头柜上。

“祝福他早日康复嘛。”辰亦儒揉揉鼻子，有些不好意思：“他清醒的时候作天作地，还是如今的样子好相处些。”

说罢，他一屁股坐到了沙发上。

“你别这样说，他听得见的。”汪东城及时制止了辰亦儒的行为。

“医生不是说多和他说话能刺激他的神经吗？”辰亦儒颇为不解：“他要是能说话早就把咱俩轰出去了。”

汪东城叹了口气，将那束康乃馨调整了一下位置，因为他不经意间发现，吴庚霖似乎一直盯着这束花。

“那也要说些温柔的话吧。”

辰亦儒反应过来了，他早就知道的，这两人可以互骂，哪怕把对方喷得体无完肤都无所谓，但绝不允许让人加入进来。

他装作痛心疾首地捂住心口。

他们尝试聊一些年轻时候成团的经历，说到好笑处二人都会笑得前仰后合，但最终都离不开团体潦草的结局，默契地噤了声。

汪东城贴了贴吴庚霖的额头，他的烧还没有退。他有些担心，捏住了吴庚霖的指尖，吴庚霖的指尖肌肉轻轻收缩，这细微的反应也令他欣慰不已，即使医生告诉他，这是木僵患者的正常反射。

辰亦儒说自己其实带了一副UNO，可以一起玩牌。汪东城兴致不高，说两个人不好玩。辰亦儒指了指吴庚霖，说不还有一个吗？

于是乎，他们打开病床上的小桌板。辰亦儒和汪东城先后各抽了五张牌，然后汪东城又替吴庚霖摸了五张，在接下来的游戏中，汪东城不仅要负责自己出牌，还要代替吴庚霖出牌。

等到吴庚霖第三连胜的时候，辰亦儒的脸上已经被汪东城用马克笔画出了完整的络腮胡。

他愤愤地不满道：“我说大东，你怎么和以前一样，还总是让着他啊。”

一句话，将汪东城的思绪拉回了曾经飞轮海一起参加综艺做游戏的时光。

他不好意思地笑了笑：“对不起，习惯了。”

于是接下来的几局，汪东城不再故意放水，也让辰亦儒赢回几局，作为报复，他的眉毛也被涂成画像粗重的张飞眉毛。

“愿赌服输。”辰亦儒指着干净着一张小白脸的吴庚霖道：“大东，你也给他涂鸦。”

“等一下。”汪东城站了起来。

“怎么了？”辰亦儒疑惑。

“到他喝水的时间了。”

汪东城拿出棉签，倒了一杯温水在纸杯里，将棉棒沾湿，轻轻擦拭吴庚霖干燥到起皮的唇瓣。

辰亦儒看得目瞪口呆。第一天就这么熟练吗？

“来张嘴。”汪东城对吴庚霖说。

吴庚霖无动于衷，因此汪东城只能将棉棒塞入他嘴角的缝隙，尽最大可能保持他口腔内壁的湿润。

完成这一切后，他才坐回座位。

辰亦儒给他竖了个大拇指，扭头语重心长地告诉吴庚霖：“你东哥对你真的很好。”

吴庚霖依旧没有反应，眼神空洞地看向康乃馨。

汪东城拿着马克笔若有所思，片刻后他扶住吴庚霖的后脑勺，用马克笔在他脸上涂画画。

等到汪东城结束创作，辰亦儒才看清他画了什么。

他在吴庚霖的鼻头画了一个圆滚滚的黑点，在脸颊两侧分别画了三条直线。

是一只小猫。

“出道那会他就是团里最好看的。”辰亦儒说道。

汪东城心血来潮，非要拍一张合照。他拿出手机，和辰亦儒分开坐在吴庚霖两侧，两个人搂住吴庚霖的肩膀将他圈在中间。

吴庚霖顶着花脸面无表情，辰亦儒挤出一个礼貌的微笑，汪东城在做鬼脸。手机相机咔嚓一声，留下了这张合影。

本以为这次见面会冷场，但在UNO牌身上的魔力下，竟神奇地破冰了。

直到辰亦儒被一通工作电话叫走，病房里才重新回归平静。

“不好意思哦，把你的脸涂花了，我帮你洗干净。”汪东城向吴庚霖道歉。

他用湿润的热毛巾敷在吴庚霖精致的脸颊上，布料摩擦皮肤，指腹也轻轻蹭过，这个距离很近，能清楚地看清吴庚霖皮肤的纹路。

这个距离他确信吴庚霖能将他看得清晰无比，他与那双毫无波动的眼睛对视，直到自己眼球酸涩，吴庚霖连眼皮都没眨一下。

柔软的毛巾擦拭过吴庚霖的眉骨，汪东城捧着吴庚霖的脸，像擦拭一件古董瓷器那样小心翼翼，生怕引发吴庚霖的不适。

吴庚霖的呼吸很轻，扑在汪东城指尖，惊得他拇指蹭了蹭吴庚霖的脸颊肉。

吴庚霖明明什么都没做，汪东城就已经溃不成军，连呼气都变得颤抖。

他尽量放缓动作，稳住双手，减少对吴庚霖的刺激。温热的毛巾擦拭过吴庚霖的颈部，接着是手心。

“傻小孩，怎么一直盯着那束康乃馨啊。”

---

## 07

康乃馨很快就蔫吧了，为了不让吴庚霖看了神伤，汪东城给他买了一束新的向日葵，还放在原来的位置。

他每日下午六点钟都会和看护雷打不动地交接班，离开医院回到自己在台北的住宅，翌日上午七点又准时赶往医院。

汪东城觉得真可笑，平日里吴庚霖身边簇拥着这么多人，可自从他住院之后，来探望的竟只有那个被吴庚霖本人定义为“不是朋友”的前队友。

有时他站在走廊里，透过房门看吴庚霖。他依旧躺在那张窄小的床上，护士为了缓解他体内电解质紊乱而造成的胃粘膜糜烂，在他腰腹后垫了张枕头。

由于进食障碍，他的身体始终很虚弱，手腕的伤恢复得很慢。医生说他已经不是二十几岁的年轻人了，各项免疫力指数都在下降，不能急于求成，只能慢慢滋补。但考虑到熟悉的环境才能帮他更快地康复，吴爸吴妈与医生协商之后，决定给吴庚霖提前办理出院。

明天就是吴庚霖出院的日子，距离他自杀已经过去一个星期，汪东城抛下一切赶回台北已经是第三天。

这已经是他之前答应吴妈妈陪伴吴庚霖的最长期限了，但他还是有一个多星期的假。

护士照常检查了吴庚霖的生命体征，检查伤口的恢复情况，给他换上新的吊瓶，完成以后推门离开了。

汪东城拉开椅子，坐回吴庚霖身边，手边还是一本摊开的《我想和你一起生活》，是他从台北旧居翻找出来的，不知是谁送的，这些天他经常读给吴庚霖听。

“明天我就要走了哦。”

汪东城打开吴妈妈送来的护手霜，挖了一大勺涂在自己手背上。然后牵起吴庚霖搭在身侧的手，撑开他紧握扣的手指，将病号服的袖子捋到上臂，露出整节小臂，吴庚霖的纹身也就这样被一览无余。

他沾了点护手霜抹在吴庚霖的肘关节，温软的指尖在吴庚霖僵硬的关节反复按揉，将乳白色的膏体涂抹均匀。

“你这个人啊，总是想太多，偏偏又不肯跟别人说，喜欢闷在心里。”汪东城轻声说道，这个音量既可以保证吴庚霖听得清，又不会太大刺激到他脆弱的神经。

吴庚霖的眼睛始终保持呆滞的缝隙，面无表情地凝视着床头那束开得灿烂的向日葵。

“这样一来二去，就憋出病来了。”他叹了一口气，重新蘸了一些乳膏擦到吴庚霖的手背，用指腹缓缓推开。

他的手指打着圈地按揉吴庚霖那些硬邦邦的指骨，还故意轻轻掐了下吴庚霖的指尖，指节立刻泛起一丝几乎看不见的肌肉收缩。

汪东城握住吴庚霖的手，帮助他屈肘、抬臂，转动手腕。

“你的伤口还没长好，会影响到你复健的。”他自己都没意识到说这句话时，语气里已经带上了满满的忧虑。

“明天你出院，开不开心？马上就能回家了。”

“你本来就爱胡思乱想，还不将心事说出来。现在这幅样子，你的小脑袋里这会在想什么呢？”

汪东城喋喋不休地和吴庚霖讲话。他耐心地、温柔地，极富技巧地避开那些他们一碰就会痛的话题，选择听上去温馨简单的家常话。

“回到家我就不能经常来看你了，你要快点好起来。”

吴庚霖的眼睑微微颤抖，然后自然下垂，眼皮缓缓合上，遮住了黑色的瞳孔，保持着凝视向日葵的那个姿势眼睛闭上了。

“要睡了吗？坐了这么久，一定累了吧。”

汪东城放下吴庚霖的手，将手臂重新塞回毯子里，起身调节了一下病床的角度，让吴庚霖睡得更舒服些。

汪东城托着吴庚霖的脑袋，缓解他肩颈的不适感，让他的后脑勺完全贴在柔软的枕头上。随后，他扶着吴庚霖的肩膀，另一只手穿过他的膝下，轻缓地帮他翻身，调整成侧躺的姿势。

望着他沉静的睡颜，汪东城突然想起了许多年前的舞台后台。他累到极致，就这么裹着自己衣服蜷缩在椅子上睡着了，只露出那张恬静的小脸，像是个十几岁的国中生。

那时吴庚霖的脸颊肉肉的，都是胶原蛋白，手掌也像小猫的肉垫。那时他们的感情也没有面目全非。

汪东城屏住呼吸，伸出手指，指尖轻轻搭在吴庚霖的颈动脉处。吴庚霖脉搏规律，呼吸绵长又均匀，一起一伏，还带着被褥间淡淡的暖意，不急促，没有停滞，也没有让人揪心的浅弱。

他放轻声音，在寂静的房间里低声唤他：“阿布。”

他又轻唤一声，轻轻拍了拍吴庚霖的肩膀。不过两秒，吴庚霖的睫毛猛地颤了一下，眼皮缓慢掀开一条缝隙。

“这样吧，如果你眨眨眼，我就不走了。”他期待地说，把脸凑到吴庚霖面前，这样吴庚霖什么多余的动作都不用做，只需要给他一个简单的反应就可以了。

吴庚霖眼睛没有焦点，目光空洞呆滞，像蒙着一层厚重的雾，像新生儿那般，他既没有没有认出眼前的人，也没有任何情绪。

在汪东城充满鼓励的眼神中，吴庚霖却只是机械性地睁眼一瞬，便再次无力闭上，重新陷入安静的睡眠。

“好吧，怪小孩，我就知道你讨厌我。”

汪东城失望地伸手摸了摸吴庚霖的额头，温度适中，不烫不凉，手掌也是暖的，没有冷汗。

“那我明天就不来了。”

他给吴庚霖捏了捏被角，疲惫地说。

---

## 08

汪东城来了。

吴妈妈看到他第一是惊讶，第二是喜出望外：“你来啦！不是说今天回上海吗？”

房间里已经被收拾妥当，吴庚霖穿着简单的宽松卫衣和运动裤坐在病床边，双腿自然垂落，由吴妈妈扶着他。他被送到医院时的那身衣服早就在急救过程中剪碎了，所以他并没有什么个人行李，需要带走只有医生开的各种药品。轮椅摆在不远处。

“上海暂时没有什么需要处理的工作，所以我想继续在台北待一段时间。”汪东城笑着解释道，目光却已经跃过吴妈妈，落在背对着自己坐着的那个身影上。

吴庚霖的头发更蓬松，像小动物柔软的毛，几根碎发没打理好，乖张地在空气里颤抖。他睁眼凝视着玻璃窗外的天空，手放在双膝上。

汪东城走到床边，缓缓蹲在吴庚霖面前，握住他的手，有点凉。

“怎么是你？”

另一道颇为尖锐的声音从门口传来，汪东城和吴妈妈一起向身后看去，竟然是风尘仆仆赶来的轩轩。

“阿姨他怎么在这？”轩轩走上前去拽住汪东城的胳膊就要把他往外门外赶，嘴里边骂道：“你怎么这么阴魂不散，不知道亚纶根本不想见你吗？”

汪东城站起身，反手挣脱轩轩的束缚，尽量压低声音道：“小声点。”

可在气头上的轩轩并没有理会汪东城的劝阻，甚至忽略了汪东城语气中隐藏的愠怒。

“你知不知道他就是因为你才自杀的！”

轩轩的声音很大，他突然提高音量，走廊外的护士都能听到病房里的争吵。

“有什么事出去讲。”汪东城极力忍耐心中的怒意，还在保持着面子上的礼貌。

然而吴庚霖的呼吸却突然变得紊乱起来，口鼻的气息忽快忽慢，胸口微微紧绷起来。

“阿布。”吴妈妈立刻俯身抱住了吴庚霖，将儿子护在怀里，亲吻他的额头，用手擦去他额前冒出的冷汗，双手捂住吴庚霖发白的指尖。

“放松，你很安全，不会有事的。”

“没关系，有妈妈在。”

她温柔地安抚起因为巨大声音而受到刺激的吴庚霖。抬头看向轩轩时立刻换了一副模样，语气森冷地下了逐客令：“出去。”

不等轩轩再说什么，汪东城已经拽着他，将他拖出了病房。

汪东城的力气很大，轩轩根本没有反抗的能力，就这么像被拎鸡仔似的连拖带拽扔了出来。

“你现在跑来装什么深情？”轩轩啐了一声，指着汪东城的胸口挖苦道。

犀利的掌风扑面而来，汪东城伸手攥住轩轩的手腕，阻止那一个即将打在他脸上的巴掌。

“他在医院里住了一个星期，也没见你来照顾过啊。”汪东城立刻反讽。

“那是因为我要处理他留下来的工作！”轩轩甩开汪东城的手，握着自己被捏红的手腕，愤愤地看着这个男人。

“这里是医院，请小声一点。”

路过的护士提醒道，语气很不耐烦。

吱呀一声，门被推开了。吴妈妈走了出来。

“好了，不要吵了。”她疲倦地揉了揉跳动的太阳穴，她的神经性偏头痛又发作了。

“王先生，阿布接着来需要静养，您就不用再来探望了。”吴妈妈对轩轩说。

轩轩吃惊地张大了嘴巴，不可置信地追问：“那谁来照顾他？您和叔叔都这么忙。”

吴妈妈并不想和眼前的男人多费口舌，她一向不喜欢吴庚霖这个男伴。

“我会请最好的看护，你就不用操心了。”

“我可以照顾他。”

汪东城不假思索地脱口而出。

二人齐齐将目光投向他。不同的是，吴妈妈眼里是惊喜与欣慰，是重新燃起希望的明亮。而轩轩眼底，却是憎恶与愤恨。

“这样会不会麻烦你？”吴妈妈放缓了声音。

“我自愿的，我也希望阿布能快点好起来。”汪东城目光坚定，像是许下了一个珍重的承诺。

轩轩再次拉开了汪东城与吴阿姨之间的距离，手指着自己的脸，表情扭曲：“我才是他的男朋友诶。”

他最担心，最害怕的事情终于还是发生了。尽管机关算尽，每天奴颜婢膝强颜欢笑，甘心在吴庚霖身边做一个事无巨细的生活助理，只想换得这个人收心留在自己身边，然而怎么做都比不过汪东城。

样貌，能力，性格，怎么样都比不过。

“话已至此，王先生您请回吧。”

吴妈妈还想保留最后的体面，留下这句话后，就拉着汪东城走回了病房，还顺便关上了房门。

汪东城觉得自己好像赢了。

闹了一出插曲，司机已经在地下停车场等着他们下去了。

“回家啦。”汪东城贴在吴庚霖耳边柔声说。

接着，他一手穿过吴庚霖的双膝，一手穿过他的腋下，将吴庚霖像抱了起来。吴庚霖很轻，即使隔着裤子柔软的布料，汪东城还是觉得抱着硌手。

他将吴庚霖放到轮椅上，将他的双腿摆正，双脚安置在脚踏板上，最后扣好安全带，确保他不会跌下来。抬头时正好与吴庚霖的眼睛对上视线，汪东城恍惚觉得他的睫毛好像眨了一下。

吴妈妈给吴庚霖盖了两条毛毯，一张盖在他的腿上，另一张裹住他的上半身，还给他戴了副墨镜，确保不会被人认出来。尽管从病房走VIP通道到地下停车场的路人很少，她也担心会有神出鬼没的狗仔。吴庚霖的情况，还是不要让外界知道的好。

收拾好一切，汪东城扛起那唯一一个大包，推着轮椅和吴妈妈一起离开了病房。

**TBC…**

# 【东纶】失联三十一天（中）

吴庚霖自杀了，汪东城决定帮助他好起来。或许他们会在相处的过程中解开心结。

大量木僵症状提及。

---

## 09

木僵病人在自己熟悉的环境里能更快地康复，于是吴庚霖被送回了自己的公寓，和他一起回来的还有汪东城。

一路上，吴妈妈一直在处理工作邮件，忙碌得不像是这个年纪的老人。

汪东城坐在吴庚霖旁边，他不知道自己到底想要什么，只是一直端详着这个如雕塑般安静的男人。

吴庚霖靠在汽车皮质座椅上，脑袋微微侧放，眼睛看向车窗外不断变换的街景。羊毛毯裹住他的上半身，下巴随着车辆的晃动一点一点地蹭着毯子，像是正常人打瞌睡的模样。

明明面无表情，却总让人觉得他眉宇间有淡淡的忧愁，明明穿得很暖和，却让人觉得他应该很冷。他孤独地被针织物包裹着，像一个天使，让汪东城觉得他不应该被这样对待，他值得一个温暖的怀抱。

肢体的动作先于头脑的思考，汪东城挪近了一点，伸出手揽住吴庚霖的肩膀，轻轻地捧住他侧对着自己的脑袋，让吴庚霖的头靠在自己身上。

“这样会好一点吗，嗯？”

他用只有他们两个人可以听见的声量讲话，不知是自言自语，还是在问吴庚霖。

总之，他抱紧了那个人。像很多年前抱紧了在寒风里冻得瑟瑟发抖的炎亚纶给他取暖那样，那个年轻的吴庚霖。

汪东城看不到的是，怀里的吴庚霖眼球出现了一丝微小的转动，然后眼皮缓缓合上。哪怕是简单的从病房移动到车内，他都已经精疲力尽。

他太累了，于是在汪东城怀抱里睡去了。

吴妈妈提前找人收拾了吴庚霖的住宅，添置了新的生活用品和一些可能会用到的医疗用具。她随车到了公寓楼下，连公寓大门都来不及进，把房门密码告诉汪东城，就被一通越洋来电给叫走了。

司机给汪东城搭把手，将吴庚霖带上楼。

下车时汪东城一抱他，他就再次睁开了眼睛，应该是醒了。

“醒了吗？”汪东城低头问怀里的那个人，鼻尖蹭到吴庚霖蓬松的发梢，他声音压的很低，还带着一点沙哑：“你到家了。”

他把吴庚霖整个人都护在臂弯里，恨不得连风都透不进来。

司机向他们告别后就离开了，这座房子里又只剩下他们两个人。

汪东城把司机送到门口，就立刻赶回了卧室。

吴庚霖坐在床头，后背用两张厚实软乎的枕头垫着。暖黄色的灯光洒在他的发顶，像是天使光圈上的一层层光晕。

仿佛只有他们两个人独处的时刻，汪东城才能敞开心扉地和吴庚霖说一些心里话。他的肩膀都在踏入房间的瞬间放松下来，连呼吸都轻了，只剩下软底拖鞋踩在地板上的哒哒声。

走近了他注意到，吴庚霖正看着房间侧方那一排整整齐齐的书柜。

“渴了吗？要不要喝水？”他坐到吴庚霖身边，轻声询问道。

医生说，吴庚霖的面部僵硬有所缓解，已经可以服用少量的温水了。最直接的表现是，他的嘴角可以微微打开一条缝隙。

汪东城用医用注射仪给他一点点喂水，整个过程很缓慢，但他们谁也没有着急。

“什么东西让你看得那么出神啊？”

汪东城拿着纸巾擦拭走吴庚霖嘴角的水珠，视线与他的一起落到书柜上。

他踱步过去，以为是吴庚霖想听他读某本中意的书籍，他凭借自己对吴庚霖品味的理解在众多书本中翻翻找找，指尖滑过书脊上烫金的书名，突然在书柜的顶端发现了几张专辑。

好奇心驱使下，汪东城将它们取了出来，在看清封面的那一刻放松的肌肉骤然紧缩，眉心一拧。

那是飞轮海出道到解散以来的每一张专辑，每一张。

汪东城看向吴庚霖，他的视线执拗地落在自己的方向。汪东城又看看自己手中的专辑，心中泛起杂乱的情绪。

“不是说最讨厌我们了吗？”他无奈地自嘲。

“有CD机吗？哥给你放歌听。”汪东城对着吴庚霖晃了晃手中的碟片。

“就像你我之间那些深的浅的期待”
“也许 全都是误会”

歌声回荡在一隅天地。

汪东城突然握住了吴庚霖的手。

“阿布。”

“其实我觉得，你没有自己想象的那么恨我。”

“我也没有那么讨厌你。”

“阿布。”

“你如果能眨一下眼睛，我就亲自唱给你听。”

他静静地等待着吴庚霖能给他反应，拇指轻轻在吴庚霖的手背上画圈，像是一种无声地陪伴。

他像是一个等待婴儿开口说话的父亲，用一种称之为鼓励的目光炙热地看向吴庚霖，十分地专注，仿佛不小心就会错过吴庚霖那宝贵的时刻。

“阿布，”他不歇地鼓励，眼睛里的期待几乎要涌出来：“来吧。”

那是刹那间发生的事，就像维纳斯降生一样美丽。

吴庚霖那双黑亮眼睛上方，长而直的睫毛在空气中微微颤抖，他的眼皮褶皱先是舒缓展开，然而像一个慢镜头一样，再收缩变窄。他的睫毛轻飘飘的像羽毛一样落下，然后又抬了起来，完成了一个简单再简单不过的眨眼。

三秒钟之内发生的事情，汪东城却觉得自己像是看了一个世纪的电影。

他突然福至心灵，笑得眼角的细纹都露了出来。

“你真棒。”

---

## 10

今晚是汪东城第一次陪吴庚霖过夜，他十分紧张。他干脆睡在了吴庚霖的房间，手机里每隔一小时定一个闹钟。

他把医生和看护的话都用记事簿记下来了，明明已经烂熟于心，可心里却总是放心不下。于是他学着医院做了病历卡放在吴庚霖床头，上面记着每种情况对应的身体状态和照顾方法。

汪东城发誓他从来没有这么细心过。

凌晨三点半，闹钟响了，只是震动，但汪东城立刻醒了过来。

木僵病人的睡眠周期很不规律，最多也就两三个小时，而且很容易被声音打断。

汪东城揉揉眼睛，其实他没怎么睡着，只是闭眼休息罢了。

吴庚霖的眼皮轻轻闭合，眉毛放松，眼睑自然下垂，随着规律均匀的呼吸偶尔轻轻颤动。看上去乖极了，和他的实际年龄很不符。

小夜灯一直不会关，汪东城借着昏黄的灯光抱起吴庚霖单薄的身体，力度轻柔，刻意避开他腕间的伤，不敢有半分牵拉，双手插入他的后背与膝下，轻缓地帮他翻身。

这样简单的触碰还是惊扰了吴庚霖，他的手指微微收缩，立刻睁开了眼睛，眼睛无法聚焦，迷蒙地看着汪东城的脸。

“我吵醒你了吗？”汪东城蹲在床边柔声问他。

灯光很暗，汪东城近视又没戴眼镜，看不清吴庚霖的脸。只凭着记忆想象出一张因为被可恶的大人扰了清梦，而裹在被子里露出一张委屈的，可怜巴巴的脸。

“对不起，现在你可以继续睡了。”

他把手搭在吴庚霖的背部，那里的肩胛骨突出的吓人。

很快，吴庚霖就再次合上了眼睛。汪东城把薄毯往上拉了拉，盖住他的肩膀和手腕伤口。

他想伸手摸一摸吴庚霖的脸，却担心又把他吵醒，伸出去的手默默收了回来，换成了一声只有他自己听得见的。

“晚安。”

---

## 11

汪东城尝试给吴庚霖喂一些食物，考虑到他刚刚恢复吞咽功能只能吃清淡的流食，豆浆是不二之选。

吴庚霖的公寓里有台双开门落地大冰箱，可惜里面只有几罐冰镇饮料和几颗花椰菜。汪东城用日常号打电话给台北的生活助理，让她帮买一些食物送来。

两小时前吴庚霖又进入了碎片式的睡眠，汪东城给助理备注说来的时候不要按门铃。

助理的动作很快，不过半小时就把汪东城列的清单里的食品一一采买并送货上门。汪东城决定年底给她包个大红包，以嘉奖她的工作效率。

处理好食材，他开始打豆浆，好在吴庚霖家的隔音效果够好，厨房里豆浆机运作的机械音并不会打扰到他的休息。

在等豆浆机的过程，汪东城折返回了卧室，毕竟吴庚霖身边离不开人。

时针不偏不倚过了一个小时，到给吴庚霖翻身的时间了。

吴庚霖的呼吸绵长，棕发软软地散在枕头上，碎发盖住额头。他的眼睑自然垂落，长长睫毛安静覆在下眼睑，没有紧绷，没有抽搐，轻轻闭着。

汪东城一走近，他就睁开了眼睛。

“阿布，醒了吗？”

汪东城蹲下来，轻轻剥开吴庚霖的碎发，手背贴了贴吴庚霖的额头，那里凉凉的。

“要不要坐起来？”

他耐心地询问，握住吴庚霖的手翻转手腕，确定他的伤口没有渗液。

吴庚霖的眼皮很轻地眨动一下，继而继续保持着凝视的动作。

虽然反应简单，但也给了汪东城莫大的鼓励。

“那我抱起你来。”

汪东城扶住吴庚霖的肩膀，一手贴着他的后背从腋下穿过，另一只手环过他的前胸，将他的上半身抱起来靠在自己怀里。

他单手抱着吴庚霖，另一只手去捞枕头，将它们垒在床头，然后才将吴庚霖小心翼翼地放回去。他感慨自己的一身肌肉真是没白练。

体位的变化给吴庚霖带来不适，他的眉头微微蹙着，但很快适应了下来。

这一微妙的变化也让心细如发的汪东城捕捉到了。

“晕吗？”

他不敢动吴庚霖了，僵硬着胳膊保持刚才托住吴庚霖脑袋的动作。

吴庚霖胸口微微紧侧，呼吸有些短促。

“缓一会儿。”他安抚道。

他们贴得很近，对方身上的气息在彼此之间环绕。那种家庭洗衣液的清淡的香味，还带有独特的家庭的温馨。

直到吴庚霖的眉毛缓缓舒转，眼球动了一下，紧绷的胸口逐渐放松，汪东城才慢慢将吴庚霖的后脑勺放回枕头里，帮他调整了一个侧头的姿势。

汪东城又拿来一张枕头垫在吴庚霖的双膝之下，保证他能更舒适一些。

“阿布，我先喂你吃早餐，然后我再帮你复健，怎么样？”

这回吴庚霖没动静，眼睛也不看向汪东城，一直盯着房间的角落。

“这怪小孩，怎么又不理人呢？”

他嘴上吐槽着，声音却很软，带着自己都未察觉地柔和。他给吴庚霖拢了拢被子，当吴庚霖默认了这个提议，匆匆跑回厨房去给病号盛豆浆。

他在厨房里忙里忙外的背影，给这个空荡荡的家增添了许多烟火气。汪东城自己也不知道，为什么过去二十年了，他还是会对吴庚霖这么上心。他有时会告诉自己，自己只不过是在生病的吴庚霖身上看到了曾经需要被呵护的弟弟而动了恻隐之心，绝非还喜欢着这个无理取闹两看相厌的前队友。

汪东城用滤网过了两遍豆渣，直到碗里的豆浆稀得像白开水才罢休。

虽然有点麻烦，但汪东城可以理解。吴庚霖，大少爷嘛，从来都娇气得很。

碗柜里的餐具都单调的要命，他随便选了一个碗口宽底部浅的盛了一点点。

他用勺子在豆浆中轻轻搅拌，等待豆浆的变成不烫不凉的温度，倒出一点在手背上试温。

“阿布，张嘴。”

汪东城先吹了吹勺子里的液体，然后才小心翼翼将勺子送到吴庚霖嘴边。

听到有人喊他，吴庚霖的眼球以微小的程度转动，脑袋轻微前倾，嘴巴缓缓张开一点。

温度恰好的豆浆带着豆子原本平淡的味道，虽然没放蜂蜜，色泽也光滑得如同丝绸一般。

勺背压住吴庚霖的唇瓣，他的牙齿与勺边碰撞发出轻微的响声，汪东城手腕轻轻一提，将豆浆喂了进去。

吴庚霖面部的肌肉抽动一下，他的咽喉和食管正在适应久违的进食感。

“怎么样？能喝下去吗？”汪东城紧张地看着他，生怕自己做的不够好，豆浆太浓稠引发他的呛咳：“不要勉强自己。”

好在，吴庚霖的咽喉逐渐收缩，小幅度的上下蠕动，艰难地将豆浆咽了下去。

汪东城悬着的心，轻轻落了半拍。

“好喝吗？可能没有味道，但你目前只能吃这种流食。”

吴庚霖微张的口出现了轻微的伸舌，像是在求索。

汪东城会意。

“你先缓一会，我再给你吃第二口。”

他慢慢等着时间流淌，让碗勺碰撞，电器运作，电视机播放的声音缓缓填满空气。

吴庚霖温顺地配合吃饭、吞咽，让人忍不住想摸摸他蓬松的头发。他像一只被捕兽夹钳制住的猎物，只能等待主人的施舍，这让汪东城产生了一种微妙的掌控感。

汪东城絮絮叨叨的，坚持不懈地和吴庚霖讲话。

“妈咪没时间陪你你也不要伤心，你东哥呢是一定会帮你好起来的。”

“虽然你醒来可能会做个忘恩负义的小白眼狼，但是我也没指望你报答我。”

“阿布啊，你要知道，锦上添花易，雪中送炭难。我不知道你想不想让我陪着你，但于情于理，我都该拉你一把。”

“快四十岁的人了，还有哥哥给你喂饭，是不是幸福得偷偷笑？你要是觉得我给你喂饭很恶心也不准吐出来，你现在就应该好好吃饭。”

他讲话的时候，依旧是那副夸张的、做作的，表演出来的表情，可声音却放得很轻很轻，可以稳稳拖住吴庚霖敏感的情绪。

“少食多餐，不能给你多喝了。”

他低下头收拾起用过的餐具和团成团的纸巾，抬头时对上了吴庚霖的眼睛。

他几乎以为自己眼花了。

透明的液体从吴庚霖呆滞的眼睛里滚了出来，涌出眼眶，流过脸颊，没进睡衣的领子里消失得无影无踪。他没有声音，没有抽动，甚至没有表情，只是突如其来的一次情绪崩坏。

汪东城愣住了，他手忙脚乱地放下碗，去徒手抹吴庚霖的泪水，说着：“哎呀，怎么就哭了呢？好啦好啦，没事的，你马上就会康复啦。”

他的指腹贴着吴庚霖的皮肤，顺着泪痕接住汹涌的泪水。

“好啦，怎么这么大人了还这么爱哭？”

“感动啦？骂了东哥这么多年，终于良心发现了？”

然而他只顾着给吴庚霖擦泪，却没来得及仔细观察他的表情。

吴庚霖的平展的嘴角轻颤一下，抿起一个极其微小的弧度。那不是猎物获救时会流露的表情，而是猎人在成功捕捉到猎物后，露出的发自内心的森然的笑意。

---

## 12

汪东城打开电视机，继续看昨天没播完的《终极一班》。

“昨天看到哪一集了？阿布。”

他眯着眼睛，看不清电视屏幕，伸着手摸索到昨晚随手放在沙发床上的近视眼镜，擦拭干净后戴了上去。

吴庚霖醒了，但似乎并不想理会他。昨晚汪东城突发恶趣味，给他换上了一套樱桃小丸子的联名睡衣。现在他保持着依靠在床头的姿势，观察着汪东城的一举一动。

“是第六集吗？”汪东城抓了抓乱糟糟的头发，向床上的人发出询问。

吴庚霖眨了眨眼。其实他并不知道看到第几集了。

但汪东城也不在乎到底是第几集了，反正就听个响，按下遥控器的OK键，把音量调到最低。

昨天吴阿姨把吴庚霖的猫送来了，说有小动物的陪伴，阿布能更开心些。

此刻那只猫正摇晃着肥硕的尾巴，在吴庚霖的怀里爬来爬去，在床被和毯子之间穿梭，试图通过翻肚皮的方式吸引主人的注意。

“哎，小祖宗你别压着他。”

汪东城尖叫着把猫拎起来，两只碳基生物大眼瞪小眼谁也不服谁，还是猫先哈气呲牙，汪东城吓得一松手，它跳回地板上，稳稳四肢着地，优雅地转身朝猫爬架走去。

打发走了粘人的猫，汪东城勤勤恳恳地拿着粘毛器去清理床上和吴庚霖身上掉落的猫毛。

“今天感觉怎么样？”他捏了捏吴庚霖的手指。

“有没有好一点？”

汪东城感受到手中握着的手指微微回扣。

吴庚霖的咽喉里发出一声沉闷而短促的“嗯”。

有应答就是好事！汪东城心花怒放，心里的小鸟又飞了起来。早知道，昨晚从他掏出那件红白相间的小丸子睡衣开始，吴庚霖看都不想看他。

多可爱啊。汪东城对他说，小丸子这么美萌，你穿上正合适好吧。这可是我作为小丸子台湾区的爸爸才有的特权，给你拿来的未发售限量版。没办法啊你之前的睡衣还没干，你知道嘛最近总是下雨。我能怎么办，要不然你穿我的……

然后吴庚霖默默地和他冷战了一整晚。

汪东城其实心里窝着火，但当他半夜起床给吴庚霖翻身时，看到他平静瘦削虚弱的睡颜，仿佛那一刻，所有的不满都消失了。

他不该同一个病人计较。那太没品了，汪东城。

“那我要帮你按摩了。”

汪东城先给自己用热水泡了三遍手，确保自己的掌心暖洋洋的，才敢碰吴庚霖。

他的掌根紧贴着吴庚霖的纯棉睡衣的布料，感受着睡衣之下僵硬的肢体，他缓缓加大力度，揉开淤塞的硬块，用指腹包裹腕关节，顺时针揉动，直到吴庚霖那里的皮肤微微发热。

“这个雷克斯真是绿茶，哪里有丁小雨可爱？”

他自己在干活，还不忘点评剧情。

“啧啧啧。”汪东城咂舌。

“汪大东太傻，亚瑟王太装，丁小雨才是终极一班世男一。”汪东城捧杀。

此刻“丁小雨”正皱着眉，呼吸急促地盯着他。

吴庚霖的拳头紧握着，汪东城用拇指轻轻按揉他的指缝，揉了一会，缓慢地分开那个五根手指。

吴庚霖鼻翼煽动，嘴唇颤抖，似乎是要说什么。

“怎么了？是要说话吗？”

汪东城愣了一瞬，马上激动起来，立刻坐直身体，凑到吴庚霖面前，神情关切地看着他，试图从他颤抖的口型中分辨那些不成音节的声音，一副悉听差遣的样子。

“ch…”

“什么？”

“chou…”

“chou…？臭？！一点也不臭啊，我每天都有帮你擦身体好吧！”

“chou…”吴庚霖皱眉，眼睛似乎流露出一种嫌弃，不忍直视的意味。

汪东城侧耳努力倾听，心脏砰砰作响。

“臭？丑！谁丑？雷克斯？还好吧。”

吴庚霖直直地盯着他，若不是面部肌肉紧张，汪东城觉得他可能表情比自己现在的还要精彩。

“那…Calvin？”

吴庚霖面无表情。

随后，就像一束火花闪过，汪东城伸出一根手指，不可置信、小心翼翼地指着自己的鼻子。

“我…？”

吴庚霖眨眨眼。

汪东城气笑了，他觉得自己的大脑已经被放成烟花噼里啪啦炸开了。

“丑？开玩笑！东哥男人四十一枝花，影音综三栖的老二次元玩家，宽肩窄腰，浓眉厚唇，皮肤嫩得如豆腐，身材靓得赛男模。哪里丑了？”

吴庚霖的肢体出现小幅度的抖动，他的嘴巴张张合合，却什么也说不出来，这种无力感再加上对汪东城的愤怒感最终让他最终自暴自弃地不再尝试发出声音。闭上眼睛，试图以不看汪东城来表示自己眼不见心不烦。

汪东城更是纳闷。怎么好好得突然又发脾气，人还没好一点脾气先回来了。费劲吧啦好不容易说出一个字，张口就是说自己丑。

汪东城不明所以。

然而当他抬起头的那一刻，余光瞥见了落地镜里的自己。

一个面容憔悴的中年男人，戴着副朴素的黑框眼镜，发黄的头发油腻地贴在头皮上，眼皮累出了三层褶皱，眼底是青黄交加的黑眼圈，胡渣一茬茬往外冒。说像是吸了精气也不足为过，哪里还有意气风发的样子。

汪东城愣住了。

他这是怎么了，明明是吴庚霖生病，他怎么把自己搞成这幅不修边幅的样子。

他缓缓摘下眼镜，把额前成绺的头发往后梳。

吴庚霖在这个时候睁开眼睛，以一种探究的目光审视着他。

看着面容白皙，没有一丝皱纹的吴庚霖。

汪东城承认道：“我是变丑了。”

---

## 13

吴庚霖醒了，能说话了。

汪东城告诉自己。

他认认真真地冲了个澡，用剃须刀剃掉疯长的胡须，用护发精油保养刚刚吹干的头发，换上干净的衣服，最后再戴上眼镜。

抹去镜子上薄薄的水雾，一张和过去同样英俊的脸露了出来，只是眉眼间仍有挥之不去的疲惫。

汪东城的心有些乱。

吴庚霖清醒以后，自己该如何面对他？他还需要自己吗，还希望每天看到自己吗？

汪东城抬起自己的双手，手心朝上。手上还保留着沐浴露的淡香和护发精油的凝液。

这双手，在这段时间里摸过了吴庚霖身上每一寸肌肤。用它给吴庚霖做色香味弃权的辅食，也用它在深夜为吴庚霖拢紧被子。

一想到吴庚霖的身体，汪东城打了个寒颤，一股凉意如小蛇攀上他的腿。

“我该走吗？”

他询问镜子里的自己。

“我留在这里是以什么身份呢？”

还是离开这里，当一切都没有发生，继续回上海做忙得停不下脚的光鲜亮丽的艺人。

猫饿得一直在挠门，在门口发出阵阵猫叫。

汪东城忙不迭回应：“就来！”

他心事重重地走出浴室，熟练地给猫饭碗里添粮。

就在他起身的那一刻，视线穿过幽深的走廊，在昏黄的壁灯下，看到了坐在卧室床上的吴庚霖。

他还穿着那套不被喜欢的小丸子睡衣，靠在床头，五官放松，正在看电视上播放的《终极一班》。蓝光打在他脸上，精致得如同雕塑一般。他的头发也已经长了，甚至遮住了眉毛。猫蹭了蹭他无法自主抬起而放在身侧的手，看出主人没有摸自己的意思后，换了个姿势蜷缩在吴庚霖手边，脑袋抵了抵手背，用温热的肚皮裹住吴庚霖裸露的那只手。

这个瞬间，汪东城一整天的忧思杂虑都烟消云散了。他想冲进那间卧室，和吴庚霖并肩坐在一起，他们好久没有安静地坐下来待一会儿了。

他也这么做了。

吴庚霖应该是看出了他的心不在焉，但他什么也没说，把汪东城当做家里的透明人，看到汪东城走进来，他的手动了动。

汪东城绕过床，坐到另一侧。

“我就说嘛，终极一班里最帅的是丁小雨。阿布，你认识这个演员吗，能让他给我签个名吗？”

---

## 14

“来你自己坐一会。”

汪东城扶着吴庚霖的肩膀，将他的身体微微抬高，抽走他身后的枕头。

吴庚霖眉头紧皱，眼睛狠狠闭上，嘴巴抿成一条缝，像是在忍受着痛苦。

“晕。”他咬着牙不敢睁开眼睛。那声音像是从牙缝里挤出来了，音量很小，跟猫似的。

汪东城撑着吴庚霖的上半身，手中的动作停了。

“那我慢一点，不着急。”汪东城小心翼翼地撑着他的后背，帮助他自己固定住自己的脊椎。

吴庚霖的呼吸又急又短，胸口起起伏伏。

汪东城一动不敢动，屏息凝神，等他自己调整。

片刻后，吴庚霖的睫毛抖了抖，缓缓睁开眼睛，胸口憋着的那口气呼了出来。

“坐稳了吗？那我放手了。”

“嗯。”

汪东城的心脏哐哐直跳，他很小心地松开扶着吴庚霖双肩的手，但不是完全远离，而是依旧以一厘米的距离护在周围，确保吴庚霖不会立刻跌回去。

过了几秒钟，确认吴庚霖能一直支撑腰部的力量，不会突然跌倒后，汪东城才渐渐远离。

这时的吴庚霖根本没有心情去管汪东城七上八下的心，他正在全神贯注地调动全部力量稳住自己的脊椎。

他感受到，他腰部的肌肉在缓缓收紧，神经在肉里跳动复苏，像闲置许久的机器重新被上了发条，生锈的齿轮运转发出咔咔声。密密麻麻的细小痛感在尾椎处炸开，沿着脊柱向上，像蚂蚁在啃食血管。

很快，他的额头就冒冷汗，打湿了鬓角的碎发。他的呼吸再次变得不规律，身体不住地颤抖。

“阿布，再坚持一会儿。”

汪东城在一旁鼓励道。

他恨不得冲上去扶住吴庚霖，但他不能这么做。

吴庚霖咬着牙，手心几乎要被指甲掐出血来，喉咙里发出闷闷的呜咽。他很疼，但谁也帮不了他。他感受到他的牙齿在打颤，脊椎下方疼得快要麻木。

“再坚持十秒，你可以的。”

吴庚霖在心里把汪东城狂骂了十遍。

一直到计时器发出滴滴的报警声，全身的力气都被一瞬间抽空，吴庚霖脱力地倒了下去，被汪东城稳稳接住。

他大口大口喘着气，觉得心口阵阵的疼，腰也疼，头也疼，总之哪里都疼。

汪东城抱着他，计时器上显示正好30秒。

“阿布，你太棒了！自己坐了30秒诶。”

吴庚霖半个脑袋都埋进了汪东城颈窝里，间断的神经痛疼得他想哭，整个身体都在一下一下地抽动。

太近了。

汪东城的手有一瞬的停滞。

“疼。”他囔囔地抱怨。

这幅刻意撒娇的模样，很像许多年前，唱歌唱到干呕，趴在他身上喊累的时候。

汪东城轻轻推了推他，把他从怀里捞出来。

还是太惯着他了吗？汪东城暗自腹诽。

“现在我们开始吃午饭，你要练习自己使用勺子。”汪东城严肃地说。

年近四十的吴庚霖今天中午的午饭是半碗鸡蛋羹，小孩子常吃的那种，不过会更难吃，因为汪东城一点调味品都没放，甚至没有撒葱花。

餐桌上，那碗可怜的淡黄色鸡蛋羹旁边是一碗卤肉饭。酱色的肉沫盖在白花花的米饭上，五花肉表面焦黄，油水清亮，碗的边缘再辅以烫过的青菜点缀，空气中都布满了诱人的香。

吴庚霖坐在轮椅上，几乎要把那碗卤肉饭盯出洞来，眼前却出现了一只汤勺。

“那是我的午餐，”汪东城晃了晃勺子，将它放进了鸡蛋羹里：“这是少爷你的。”

“猪。”吴庚霖本人的意思是，猪吗你，吃真多。

汪东城自己进行一番理解之后笑答：“刚买的猪五花做的。”

吴庚霖气得咬牙，但不仅身体上受困，嘴也奈何不了他，憋了半天才又多吐出一个字：“你…猪……”

“炎亚纶我发现你自从能说话开始就没说过我一句好话。”汪东城又气又恼，这要是在网络上他已经把吴庚霖拉黑处理了，可偏偏现在同住一个屋檐下，两个人面对面坐在一起直线距离不超过半米。

吴庚霖翻了个白眼，伸出手颤颤巍巍去够那只勺子，手抖得像筛糠，抬了几次都没抬过桌面的水平线。他再次将目光投向汪东城，看上去可怜兮兮的，让人于心不忍。

汪东城将勺子塞进他手里，又帮他调整了一下他手指不正常的握姿，大手抱着小手牵引着吴庚霖的手靠近那碗鸡蛋羹。

吴庚霖勉强将勺子插进碗里，挖出一小块鸡蛋羹，手却怎么也抬不起来，手腕处传来阵阵刺痛。

他求助地看向汪东城。

“不行，昨天我就没忍住帮了你，今天你必须自己来。”汪东城义正辞严地拒绝了他。

吴庚霖怨毒地盯着他，思考着自己把碗盖在他脸上的可能性。

“你也不能永远不好起来吧。”汪东城叹了一口气：“谁也不能永远照顾你啊。”

“乖，我陪你，我们慢慢来。”他正襟危坐，聚精会神地看着吴庚霖。

吴庚霖看他真的没有帮助自己的意思，不得不重新振作起来。他的眼睛死死盯着汤勺，从手指到手臂一路向上，肌肉的收紧都给他带来不可忽视的痛感。

他的手一直在抖，导致汤勺里的鸡蛋羹都洒了出来，桌面一片狼藉。他咬着唇，费力地再重复着刚才的动作，汪东城灼热的目光让他升起了犟脾气。

等到他终于成功地将第一口鸡蛋羹送进自己的口中时，他的身上已经落满了食物残渣。

胳膊的无力感再次袭来，他的手酸到不自觉地颤抖，没有任何力的力气再做多余的动作了。

口腔里淡淡的鸡蛋腥味蔓延开，舌尖传来微麻的酥感。

一口鸡蛋羹，他花费了二十分钟才吃到。

汪东城这个白痴居然还不帮他，是不是想看他的笑话。果然最讨厌汪东城了，汪东城滚回上海去。他在心里怒骂。

吴庚霖突然有点想哭，精疲力尽后委屈也铺天盖地地涌来，他的眼眶快速地变红。

“阿布真是太棒啦！今天靠自己就能吃饭。”

汪东城察觉到他微妙的变化，立刻接起话茬把他的情绪稳稳托住。

他用纸巾擦去吴庚霖身上的残羹，擦干净他的手。

然后像变魔法一样拿出了一直用小锅温着的米汤。

“剩下的我喂你。”

吴庚霖撇撇嘴，到底是把蓄势待发的眼泪憋了回去，不然就在汪东城面前糗大了。

汪东城的手心很温暖，一把就能包裹住吴庚霖的手，自然地接过汤勺。

“你很快就会好起来的。”

---

## 15

少食多餐。

下午汪东城为了安慰情绪低落的吴庚霖，允许他吃半块苏打饼干。

他将饼干掰成小的不能再小的碎块，一点点喂到吴庚霖口中。

吴庚霖很受用，舌尖有意无意地蹭过汪东城的指尖。

汪东城吓了一跳，立刻将手收了回来，他细细摩擦着湿濡的手指，又看了看一脸云淡风轻的吴庚霖，无奈叹了口气。

至少目前，总归是拿他没办法的。

他的手机铃声突然响了，很突兀地回荡在卧室里。

吴庚霖被这声音吓到了，身体猛地一缩。汪东城见状根本来不及管电话，选择先给吴庚霖顺毛。

他的下巴抵在吴庚霖柔软的发顶，一低头就能看到吴庚霖长而直的睫毛簌簌扑闪。

他搂着吴庚霖轻轻晃动，缓了好一会儿。

“你还好吗？”他问。

“嗯。”吴庚霖顺着话答。

汪东城这才放心去找手机。

扔在衣服口袋里的日常机并没有来电显示，汪东城后知后觉可能是工作机响了。

他在旅行包里翻找了好一会，才掏出那个已经许久不曾使用的手机。

人脸解锁后，一条经纪人的未接来电赫然在列，冰冷地打破了汪东城自我构建的美梦。

滴滴两声，新的消息弹送。

“经纪人：大东，看到给我回电话。”

像是有强盗闯进他温软甜香的梦境，撕烂了他用金线、天鹅绒、丝绸钩织出的房子，硬生生将他拽了出来，回归到四面透风的现实。

握住手机的手不自觉攥紧，他第一个反应是看向坐在轮椅上，正在用那种好奇的缱绻的目光望着自己的吴庚霖。

他那么美，那么虚弱，那么神秘，那么卑劣地引诱自己。

汪东城的心脏哐哐作响，胸腔震得如万马奔腾。

他咽了咽口腔里分泌的唾液，将手机息屏，装进口袋，然后若无其事地走了回来。

“我先扶你回床上休息吧。”他伸出手要抱吴庚霖。

手机又不合时宜地响了，那铃声似乎在宣告来电人的不满与焦急。

吴庚霖避开他的视线，眼睑下垂。

“接。”他不容置喙地说。

汪东城的手滞空一瞬，心里很不是滋味。那种别扭的，复杂的心绪再次泛起涟漪。

他的喉头滚了滚，干巴巴地道：“那你等我一会。”

说罢，他掏出手机走向阳台，顺便还关上了阳台的门，背对着吴庚霖的视线，拨通了经纪人的电话。

“你的假期结束了，现在有一个广告邀约和电视剧友情出演的合同等你签。”经纪人公事公办的声音从听筒中传来，还伴随着电流而产生怪异的沙沙声。

汪东城疲惫地依靠在栏杆上，狠狠捏了捏眉心：“你们看着办就好了。”

“汪东城，你应该知道自己的艺人身份吧，”经纪人语重心长地说：“你还要在大陆工作，不要和炎亚纶走这么近。”

吴庚霖的名字从别人口中念出时，汪东城的呼吸都变快了。

他的太阳穴突突跳。

“我知道。”他无力地解释，更加心乱如麻。

“你打算什么时候回来？”经纪人问出了这个最直击的问题。

汪东城陷入了长久的沉默，他的脑袋里像是住了两个人。一个人告诉他，他应该快点回去，为了他的事业，为了爱他的粉丝，为了一直对他充满希冀的母亲，他努力这么久，不应该因为吴庚霖这个疯子功亏一篑。另一个人却趴在他耳朵边大喊，吴庚霖病了，他需要你！你不能就这样灰溜溜地逃走，把他一个人扔在这。

“大东，你还在听吗？”经纪人略带催促的声音再次响起。

这时另一只手机也爆发出了响铃声，回荡在空旷的阳台。

汪东城捂住口袋，匆忙地向经纪人解释：“待会我再打给你。”

说罢他匆匆挂断了这通电话，接通另外一通。

刚把手机贴到耳旁，一转身，透过那扇冰冷的玻璃门，他惊慌失措的目光对上了一双漆黑的眼睛。

不知何时，吴庚霖悄无声息地出现在了汪东城背后，他坐在电动轮椅上，仰头凝视着汪东城。一瞬间，汪东城冷汗直流。

夕阳已经藏进了重重叠叠的高楼之后落入地平线，留在大地之上的只有蓝紫色的光斑。

隔着反光的玻璃门，汪东城看不清吴庚霖的表情。

但唯一清晰的是，吴庚霖那双诱人的眼睛里，似乎有什么东西一闪而过，逐渐熄灭了。

他拉开玻璃门，冲出阳台，蹲到吴庚霖面前。

“阿布？”汪东城试探性地问他。

手里的手机嘟嘟地传来妇人的声音：“儿子，你明天能回家一趟吗？”

汪东城怔愣半秒，视线下移，看清来电人备注，他甚至没组织好措辞回答，吴庚霖就说话了。

“走……”

吴庚霖平静地看着他。

**TBC…**

---

# 【东纶】失联三十一天（中下）

## 16

吴庚霖的脸在液晶电视的蓝光下呈现出病态的苍白。

汪东城搭在轮椅扶手上的手踌躇着收了回来，吴庚霖的目光让他如芒在背，他想痛哭，想怒喊，想嚎叫，但最终流向嘴边的是空白无力的话语：“我会找林阿姨来照顾你。”

他几乎要被内心的煎熬折磨疯了。

黑暗几乎吞噬了吴庚霖的大半张脸，他的眼睛死死凝视着汪东城，像一潭浓稠的毒药。

汪东城的头越垂越低，不敢再和那两道目光对视，仿佛吴庚霖的眼睛是一面厄里斯魔镜，他的秘密在里面无所遁形。

“好累。”

头顶上传来一声轻轻的叹息，像是濒死的人自嘴角流溢出的最后一口气。

吴庚霖脱力地向前跌去，带起一阵微小的风，被汪东城稳稳接住落在怀里。

他的眼皮疲惫地一下一下扇动，浓密的睫毛在汪东城宽厚的肩膀上蹭来蹭去，最终偃旗息鼓，停了下来。

“阿布？”

汪东城搂着他，口中轻轻呢喃。他的手指埋进吴庚霖蓬松的头发，在发丝间揉来揉去。几根凌乱的发梢甚至吻过汪东城的嘴唇，在他口鼻出萦绕清淡的香气。

“累的话，我带你回床上休息吧。”

吴庚霖没有应答，仿佛真的睡着了一般。

汪东城熟练地将他抱了起来，这个动作不知已经重复了多少次，早已烂熟于心。

电视机循环播放的人物用夸张的表情念着台词，发出的阵阵哄堂大笑都像是扎在汪东城背上的嘲笑。

他托着吴庚霖的头，扶着他缓缓躺下，帮他调整好睡姿后，将毯子盖过他的肩膀。

“对不起。”汪东城坐在床边喃喃道。

吴庚霖的睫毛颤了颤。

汪东城叹了口气，撑着床沿缓缓站起身，他找到被遗忘在躺椅上的遥控器，关上了叫嚣的电视。

霎时间，屋内万籁俱寂，只有钟表滴答走动的声音。

汪东城想躲进柜子里，于是他走出了那扇房门，就像冲进一个发霉潮湿的窄小衣柜，一头



# 【东纶】失联三十一天（下）

吴庚霖自杀了，汪东城决定帮助他好起来。或许他们会在相处的过程中解开心结。

大量木僵症状提及。

---

## 23

“阿布，你发烧了。”

汪东城本来就睡得浅，脑子里囫囵想着些年轻时的往事，乱得像一团浆糊。睡着睡着，身侧便传来滚烫的触感，他下意识地摸索，黑暗中就有什么东西钻进了自己的臂弯，像一个火炉灼烧着他裸露的皮肤。

他睡眼惺忪，撞入眼帘的就是双颊挂着两朵病态的潮红的吴庚霖。

汪东城瞬间清醒了，伸手去摸吴庚霖的额头，苍白的皮肤迅速传来火烫的触感。他拍拍吴庚霖的脸，过了很久之后，后者的睫毛才极其缓慢地颤抖一下。

“阿布。”汪东城的声音因为缺水而干涩，还带着肉眼可见地焦灼。

发烧了，怎么发烧了呢？

他的脑袋嗡嗡作响，心脏哐哐砸在他的胸腔。

汪东城手忙脚乱地爬下床，匆忙之中还踩到了地板上散落的乐高积木，脚底传来一阵刺痛。但他无暇顾及，飞快地找到医疗箱里的测温枪。

吴庚霖已经难受得眉毛拧成疙瘩，因为鼻塞而呼吸困难，嘴巴不得不张开一道缝隙，艰难地浅浅呼吸。

汪东城担心地用温度枪抵在他的额头，片刻之后屏幕亮起，他拿起来查看，上面显示着“38.3℃”。

他立刻警铃大作，托着吴庚霖的肩颈，另一手扶在吴庚霖的腰侧胯骨上方的位置，轻轻挪动他的身体，把他调整成侧卧的姿势，防止他在昏睡中呛咳。

“阿布。”汪东城的声音更加焦灼，他先是掐了掐吴庚霖的指尖，又去掐他的大臂内侧，反复做疼痛测验，终于得到了吴庚霖的回应。

吴庚霖倦怠地半睁开眼皮，眼睛里还蒙着厚重的水雾，眼神迷离，飘忽着不知看向何处，仿佛下一秒又要睡去。

“阿布，你发烧了。”

吴庚霖懵懂地点点头，喉咙里发出听不清的咕噜声，不顾汪东城的呼唤和拍打，再次闭上了眼睛。

汪东城慌了，放下温度枪就去找药箱。里面放着大小不一的药盒，汪东城大致扫了一眼，舍曲林，氟西汀，奥氮平……几乎都是抗抑郁的精神类药物，但很多都过期了。

布洛芬会加剧吴庚霖的胃痛，阿司匹林副作用太大，汪东城翻找好一会找到了半包扑热息痛。

而床上，吴庚霖似乎更加难受，肺部传来嗬嗬的响声，胸膛艰难起伏。

他不敢耽误，甚至不敢走远，因为医生曾说，如果吴庚霖发烧超过38.5℃，是无论如何都要就医的，为了防止是内脏感染而引起的肺炎。

于是汪东城趴在床头柜上，眼睛始终离不开一旁的吴庚霖和手中的药。他先是将颗粒研磨成粉末，再用热水冲泡，由于不能强行喂药避免造成误吸，他只能用注射器一点点喂给吴庚霖。

“阿布，你必须吃点药，不然我们就要去医院了。”

汪东城轻轻摇晃吴庚霖的肩膀，试图将他从睡梦中唤醒。但吴庚霖只是哼哼唧唧地发出难受的呓语，始终不愿配合。

他赤脚踩在冰凉的地板上，却有一股脑的热气直冲天灵。

没有应答。

没有应答。

这种死一般的寂静几乎要淹没他。

汪东城几乎是听到自己颤抖到极致的声音，用力地呼喊吴庚霖的名字，一声比一声高。

“阿布！”

“吴庚霖！”

“炎亚纶？”

“亚纶！”

吴庚霖躺在床上，像一团柔软的棉花，脸上泛着不正常的红，嘴唇粉白薄薄地抿成一条线。他的眼皮抽搐着，倏地，他的嘴角绽开一抹笑意。

汪东城乘机将药喂了进去，与此同时吴庚霖半睁开了眼睛，他的睫毛剧烈抖动影影绰绰，黑色的瞳孔如玻璃一般。

他虚弱地笑着，发出傻气的嘿嘿声。

汪东城侧耳倾听。

“大东哥。”

这种黏糊的，语气上扬语尾绵长起伏的声音其中撒娇的意味不言而喻，如过电般顺着耳蜗流经汪东城的神经。

汪东城的呼吸一顿，他很久没从吴庚霖的口中听到他这样喊自己。

这是独属于二十岁的炎亚纶的称呼方法。

“大东哥，今天不用排练吗？”

吴庚霖一笑，药水就从他嘴角溢出，汪东城用指腹揩去水珠，指尖与吴庚霖柔软冰凉的唇瓣接触。

吴庚霖眯着眼睛，神情恍惚，似乎根本认不清来人，他不理解为什么自己要躺着，挣扎着想要坐起来，被汪东城按住，于是抱住了汪东城的手。

他的力气很小，汪东城很容易就能挣脱，可汪东城低头看到他苍白的脸和嘴角傻气的笑，一颗心早就被酸液腐蚀。

“大东哥，你为什么不要我了？”

“她们说你要结婚了。”

汪东城的心几乎要碎了。

吴庚霖自说自话，滚烫的呼吸扑在汪东城手背上。

“你为什么只和他们玩，飞轮海不是四个人吗？”

这句话像一巴掌拍在汪东城的脸上，他张了张嘴，喉结滚动，但却说不出一句话。

“你们为什么都不喜欢我？”

“为什么都要骗我？”

他的语速越说越快，到最后再次犯了语序错乱、吐字模糊的毛病。他鼻头翕动，汹涌的泪水从眼角溢出，和汗水混在一起打湿了散乱的头发，又洇湿了枕头。

吴庚霖越哭越凶，胸腔的起伏愈加剧烈，以至于本就艰难的呼吸更加短促，很快嘴唇就泛着淡淡的青色。

他哭得上气不接下气，口里却还在发出口齿不清的呓语。

“我恨你。”

“我恨你。”

“我恨你。”

吴庚霖使劲推搡着，挣扎着，咒骂着，重复着，但汪东城就是不松手。他抱着汪东城的手臂又咬又啃，又亲又舔，像一个发了疯的孩子，可在汪东城眼中，这里只有委屈。

他的咬合力并没有恢复，因此只能在汪东城的手臂上留下浅浅的齿痕。

汪东城抱着吴庚霖，搂着他汗涔涔的、不断颤抖的身体。

他试图解释，试图讲道理，可当他说出口时，竟只能不断地重复：“对不起，对不起……”

吴庚霖哭到虚脱，没有力气再挣扎或者嚎啕，他安静地流泪，怎么也抑制不住，喉咙里发出恐怖的抽气声，身体无法控制地抽搐。

汪东城给他擦泪，但无济于事，泪水像开了闸的水，冲红了吴庚霖的眼眶，他的睫毛黏在皮肤上，亮得晃眼。

他又哭又笑，像是发生了时空错乱，一会说我恨你，一会说我爱你，一会让汪东城去死，一会又喊着你不要走，颠三倒四，国语夹杂着台语，毫无逻辑。

而汪东城只能机械地重复着：“阿布，对不起。”

“对不起。”

对不起，我害你发烧了。

对不起我丢下你，对不起我骗过你，对不起我是个胆小鬼。

他究竟为什么要说对不起，汪东城自己也不知道了。

吴庚霖的身体烫得吓人，汪东城不敢放下他。而且他现在情绪崩溃，反应应激，汪东城也不敢再给他喂药。

夜里安静得可怕，就连猫也睡去了，这座大楼里，不会有第三个人知道这里的兵荒马乱，这里有两个人崩溃了，一片狼藉。

吴庚霖哭了很久，久到汪东城发现不知何时自己也泪流满脸，两个人的泪水混在一起。

汪东城抱着吴庚霖，疲惫地依靠在床边，隔着被子搂着他。

他会死吗？

这个想法诡异地冒上汪东城的脑海，他喊阿布，没有任何反应。

哭泣声停止了，吴庚霖睡着了。

时针停在凌晨三点半。

“阿布？！”

汪东城托着吴庚霖无力软瘫的头，手心立刻传来滚烫的热意。吴庚霖的眼睛早已经闭上，呼吸急促，面色比之前更差。

“阿布！”他的声音都透着焦灼，凑到吴庚霖耳边大声喊。

好在就在汪东城摸到手机准备打电话给家庭医生前，吴庚霖哆嗦地咳嗽两声，用微弱的气音抱怨道：“闪开啦，吵死了。”

这句话是用台语说的。

汪东城极尽可能地放柔声音，用最温和的方式对吴庚霖讲话，诱哄：“起来把药吃了再睡好吗？”

吴庚霖烧得晕晕乎乎，甚至不记得之前自己说过什么话。他的半边身子睡麻了，想要翻身，可腰部使不上力，虚弱地挣扎几下差点翻倒，被汪东城又搂过来。

“是我不好，都是我不好，你先把药吃了好吗？”

汪东城拨开黏在吴庚霖脸上的湿发，吴庚霖呻吟着皱眉，眼皮掀起一条缝，眯着眼睛似乎在认人。

忽的，他神经质地咧嘴一笑：“汪东城？”

他喃喃道：“我喜欢汪东城。”

“那汪东城喂你吃药好吗？”汪东城抚摸着吴庚霖被汗水浸湿后发凉的后颈，像安抚家猫一样安抚着他。

等了好一会，直到吴庚霖脆弱的神经终于加载好汪东城的语言，他才愿意配合地点了点头。

汪东城竭力稳住自己颤抖的手腕，将剩下的那半管药递进吴庚霖的嘴角。确认吴庚霖将药完全咽了下去，并且没有出现反流，他才长舒一口气，悬在嗓子眼里的心脏回落下去，后知后觉，自己也已经惊出一身的汗。

吴庚霖保持着刚才的姿势重新睡着了。

他看着床上几乎哭到虚脱休克的吴庚霖，此刻正在沉沉地昏睡，脸颊挂着深深的泪痕。滔天的愧疚席卷而来扼住汪东城的咽喉，每一次进出气都伴随着心脏的颤抖。

是他的错。

他不该惯着吴庚霖任性，不该自作主张带他出去还没有做好保暖工作，不该自作主张给他洗澡没有及时吹干头发。

他不该胆小懦弱，畏头畏尾，不该躲进那该死的柜子里。

回忆中的吴庚霖指着他的鼻子怒骂“我恨死你了汪东城”“我最讨厌汪东城了”“我和汪东城彼此厌恶”，和现在哭着喊“我恨你”的吴庚霖交叠出现，汪东城试图在痛苦的记忆中找到曾经的美好，却只能在微小的缝隙中找到曾经说过的“我喜欢你”的蛛丝马迹。

汪东城抚摸着吴庚霖眼角哭出来的眼袋，唇瓣轻轻贴了上去，又轻轻移开。

二十年的时间意味着什么。乳臭未干的新生儿长大成人，正值壮年的中年人垂垂老矣，蜉蝣已经生生死死千万代，百年树木却尚是嫩芽，高山流水仍然恒长久远。

黑暗中，汪东城握住吴庚霖的手，往下看，手腕处有道粉色的疤痕。他细细摩挲着，眼底发青，而床上毫无知觉的吴庚霖苍白的脸上挂着抹餍足的笑意，正在他的陪伴下重归平静。

汪东城将那道疤痕抵在自己的额头，感受着脉搏的跳动。

他声音颤抖中带着一丝劫后余生的平稳，用最低的音量说：“汪东城也喜欢你。”

---

## 24

家庭医生还是来了，早上七点钟，吴庚霖还没醒，但体温已经有所下降。

他用听诊器检查了吴庚霖的肺部，听不出有什么异样，基本可以排除肺炎，但为了保险起见，他还是给吴庚霖抽了血，准备带回去化验。

家庭医生的动作很麻利，闪着寒光的针尖刺进胳膊皮肤下的静脉，很快抽满了三管血。吴庚霖在针头刺破皮肤的那一刻身体有轻微的动弹，汪东城忧心忡忡地帮他用棉花按住针孔。

“汪先生你不用太担心，发烧只是木僵病人处于恢复期，由于身体虚弱而造成的普通感冒。你把他照顾得很好。”

可能是汪东城的脸色过于难看，这位长相都散发着一丝不苟的严厉气质的医生出口安慰道。

汪东城浑浑噩噩地点点头，心思却全挂在吴庚霖身上。待他确认吴庚霖胳膊上的针孔不再往外冒血，才将按着棉花的手挪开，针口周围的皮肤上留下一圈淡淡的青色，他沉着脸将吴庚霖的袖口捋回手腕处。

吴庚霖裹着毯子睡得深沉，毫无防备，睫毛贴在眼睑上像茂密的黑森林，鬓角还粘着汗水，呼吸很沉重。

家庭医生给他注射了些药剂，之后又用喷雾覆盖在吴庚霖的口鼻，清理他鼻腔里的鼻涕。

“他的身体在逐渐恢复，但考虑到他的抑郁症史和他昨晚的精神状态，我建议后续的康复训练里加上心理辅导。”

汪东城坐在床边，焦虑地一直揉捏自己的指关节。

家庭医生的话如一块巨石压在汪东城的胸口，闷闷地令他喘不过来气。

不知他们放低音量的交谈声是不是吵到了吴庚霖，他难受地发出几声微弱的呻吟，汪东城察觉到后立刻轻轻抚摸他薄薄的背脊，突出的肩胛骨仿佛下一秒就要撑破皮肤。

“我在这儿呢，安心睡吧。”汪东城像是在念一句安稳的咒语，力度轻得如同片羽毛。

吴庚霖的呼吸神奇地渐渐平缓，眉毛舒展，口鼻呼出的热气扑在喷雾面罩上化作一片晶莹的水雾。

汪东城的手始终搭在吴庚霖的后背，彼此之间的温度在血管中穿梭，他的手指轻轻在吴庚霖的后心画圈，形成一种无声的陪伴。

家庭医生结束了治疗后留下了一些能够应急的药品，开的一些处方药需要去找药剂师采买，如果吴庚霖再发生什么情况及时联系他。汪东城向他道谢，但并没有起身，只是向他告别，目送医生离开房间。

远处传来大门被打开又关闭的声音，门锁再次落下。汪东城知道，医生已经离开了公寓，这里又只剩下他们两个人了。

此刻他宽厚的肩膀沉了下来，胡乱揉了把憔悴的脸，像一只败犬。现在卧室里不再有哭喊、争执、缠绵，只有两个疲惫的灵魂躲在这里互相疗愈。

汪东城甚至不知道自己该做些什么，他既不想吃饭，也不想看书，更不想打开社交软件。但他觉得自己必须做些什么，不然这该死的寂静就要杀死他们了，杀死他们两个人。

于是他找到纸笔开始涂鸦，想到什么就画什么，天马行空，漫无目的。

仿佛笔下杂乱无章的线条就是情绪的出口。

他一直画，画到手腕酸痛，画到马克笔没了墨水。

吴庚霖这一觉睡了一整天都没醒，医生说他的嗜睡和发烧有关，但也可能是由于处于郁期情绪低落导致的。睡眠期间他发了汗，浑身黏得不行，汪东城给他换了两次衣服。直到晚上，汪东城担心他会脱水，才主动喊他。

汪东城轻轻推了推吴庚霖的肩膀，柔着声音叫他：“阿布，我给你煮些汤喝好吗？”

吴庚霖撇撇嘴，身体哪里都软，哪里都疼，想要往毯子里缩。

“阿布，再这样下去你会脱水的。”

汪东城耐心劝哄着他，手撩开他额头上的头发，温度已经降下来了，不烫也不凉。

“我把汤端过来给你喝，你什么都不需要做，然后你就可以继续睡了，好吗？”

汪东城捏捏吴庚霖淡粉色的耳垂，那里肉乎乎的还带有体热的余温，吴庚霖经常戴耳钉，因此耳洞周围留下深深的压痕，汪东城的手指在那里缓慢地一下下蹭着。

吴庚霖咕哝着破碎的音节，嗯了一声，也不知真的听懂了，还是在敷衍。

“我很快就会回来。”汪东城贴在吴庚霖耳边承诺，为他拢了拢被子，才依依不舍地离去。

卧室的房门大开着，灯光穿过幽深的走廊，汪东城打开壁灯，打开公寓里所有的灯，尽力让光线充满整座房子，不留一丝黑暗。

家里的冰箱正好还剩一颗幼苗白菜，汪东城摘了三四片下来，用清水冲洗干净，放进锅中用小火加水煮了五分钟，锅内就已经沸腾了。他关上火，没有加任何调料，将清汤倒出来与菜分离，又用滤网再次过滤，确保完全没有菜渣。

等他做完这一切，只用了十分钟，清汤已经放凉到温，不再烫口。

回到房间时，猫溜了出去，把汪东城撞得一个趔趄。

他走到床边，又喊了几遍吴庚霖的名字，这次后者配合地睁开了眼睛。

“我扶你起来？”汪东城不确定吴庚霖是否清醒，试探地问道。

好在几秒钟后，吴庚霖缓慢地点了点头，像一种风波过后的平静。

汪东城扶住吴庚霖的后背，一手穿过肩颈下方，一手自然兜住吴庚霖的腰臀，将他轻松托起，让他靠在床头。

吴庚霖垂着眼睛看向他，躺了一整天再加上身体虚弱，他的头阵阵发晕，眼底仍保留浓重的倦色，病气未消。

“乖啦，你喝一点。”汪东城用小勺子盛起清汤，送到吴庚霖嘴边。

吴庚霖嗅了嗅这毫无味道的清汤寡水，看上去很不情愿。他抬眼看向汪东城，似乎想要说什么，可他看到了汪东城脸上化不开的憔悴和担忧，突然间不忍再挑剔什么了。

他温吞地小口喝汤，让富含营养的汤水流进胃袋，温暖这具怕冷的身体。

大概喝了三分之一，吴庚霖有些反胃，他推开汪东城的手。

“难喝。”

一开口便是浓重的鼻音。

汪东城没有强求，用纸巾给他擦了擦嘴，一边解释道：“你现在只能吃这些清汤寡水，我想给你吃山珍海味也不行呀。”

吴庚霖不屑地笑了笑，声音沙哑：“我平常都是吃米其林的，捌伍添第你知道吗？他们的叉烧皇很好吃。”

汪东城知道他又在说些连自己都不知道讲的什么的话了。

他奉承说是是是，炎老板就是有钱，扶着他躺回去。

吴庚霖眨了眨眼睛，眼皮又开始打架，口中喃喃着，不一会又睡着了。

汪东城又给他量了次体温，温度已经降到了37.5℃。他如释重负。

胃里传来一阵微弱的灼烧感，汪东城才意识到自己也已经一整天没有吃东西了。

尽管身心疲惫，但他看到脸色已经恢复正常的吴庚霖，心中升起前所未有的快乐。

他准备收拾一下房间，之后再给自己用烫过的幼苗白菜煮一碗素面。当他捡起散落在地上的画纸时，他才发现，他胡乱画了一整天，接近二十张A4纸，近乎都是吴庚霖。

一张张，一幅幅，无论是回忆里的他，还是现在的他。清醒的，昏睡的，欢乐的，悲伤的，生气的，忧虑的……

汪东城发现原来自己根本不需要看着吴庚霖的脸，就能将他画得分毫不差，栩栩如生。

---

## 25

他们昨夜睡在了一起，打破了原有的安全距离，汪东城将吴庚霖整个人护在怀里。

或许是昨天心力交瘁，汪东城比平时睡的时间更长。他的肢体比大脑更早恢复意识，感受到怀里温热的柔软的触感，他不自觉地又搂了搂吴庚霖的腰肢。

紧接着他嗅到了空气中浓重的铁锈味，汪东城倏地睁开了眼睛，把人从怀里捞出来，那股刺鼻的味道更加浓郁。

“庚霖？”

吴庚霖的脸上糊着层发黑的厚厚的血痂，靠近鼻孔周围还有未干的血渍，棕色中洇着淡淡的鲜红。往下看，血迹蔓延到洁白的枕头上，甚至也染脏了汪东城的胸膛，都已经干透了。

“唔……”

汪东城的动作吵醒了吴庚霖，他皱着眉眯起眼睛，依旧用黏黏糊糊的语气问好：“早安。”

“你别乱动。”

汪东城看到血迹先是吓了一跳，但看吴庚霖醒了还主动和自己讲话，他的担心才有所缓解。

“你缺水缺到流鼻血了，快喝点水。”

吴庚霖有些懵，不懂汪东城在说什么。他浑身酸痛，鼻子不通，抬手抹了把脸，翻看手心是浅棕色的血痂，才反应过来是自己的血。

汪东城给他喂了些温水，吴庚霖听话地小口小口喝，水进入口腔中，那股挥之不去的血腥味就涌上鼻腔，吴庚霖不适地蹙眉。

大约喝了小半杯还是不解渴，嗓子里有微小的刺痛感，但汪东城让他缓一会。

他用水盆接了热水，准备给吴庚霖擦脸。湿热的毛巾在水中漾出暗红色的水痕，很快一盆清水就变得浑浊。

猫很不听话地爬上床，应该是终于看到吴庚霖醒了，迫不及待地飞奔过来舔他，吴庚霖哆嗦地打了两个喷嚏。

汪东城无情而迅速地结束了人猫之间的温情时刻，沉着脸将猫抱下床，还差点被猫咬。

他拿来件稍厚点的外套披在吴庚霖身上，之后掀开吴庚霖的刘海用手背试探额头的温度，不放心似的又摸了摸吴庚霖的脖颈。

“你干嘛？”吴庚霖被汪东城的这波操作折腾得摸不着头脑，他的鼻子很塞，说话也气短，每个字的后半截音节像是被吞掉了。

他眨着眼睛，看上去十分困惑。

汪东城蹲下身与吴庚霖平视，吴庚霖面色粉红，虽然仍然憔悴，但至少有了些精气神。

“你终于退烧啦。”他高兴地说，像是在宣布什么惊天动地的大事。

吴庚霖记得自己好像有阵子很难受，像是被扔进了丹炉里炙烤，可那记忆破碎又模糊，只有拼图似的模块。

他低下头查看自己的身体，胳膊上贴着用来止血的OK绷。

“你记得晚上说了什么吗？”

摇摇头，不记得。

汪东城的眼圈开始泛红。不记得也好，那个狼狈的、不堪的、羞耻的、毫无防备的、毫无意识的吴庚霖不应该再承受那些记忆的折磨，他独自承受便好。

他忍不住，终于起身上前，双手搂住吴庚霖的肩膀，将他拥抱住。

吴庚霖愣了一瞬，汪东城的热气飞快地包裹住了自己。

这次不是因为要翻身、起身、复健等等带来的不可避免的肢体接触，只是一个简单纯粹的拥抱。

吴庚霖的手还在发抖，但他意识到这个拥抱的含义后，仍然坚持着抱了回去，努力回应汪东城。

他听到汪东城附耳对他说：“阿布要快点好起来，不要再生病了。”

吴庚霖的下巴搭在汪东城的肩膀上，他感受得到这个男人的身体在轻微地颤抖。汪东城是怎样的人？吴庚霖在心中快速地思索，强大的，体面的，从容的，宽和的，亦或是懦弱的，小气的，执拗的。

他们离得这样近，近到彼此的心跳隔着皮囊都能震动对方的骨骼。

吴庚霖环住汪东城的脑袋，索取似的在他的后颈落下一个蜻蜓点水般的吻。

汪东城的身体有一瞬的紧绷，但没有躲。他的手攀上吴庚霖的后脑轻轻揉着吴庚霖乱糟糟的黑发，似乎是在告诉他你可以继续。

吴庚霖像是受到了鼓励般，疯狂蹭着，犬牙磨来磨去，吮吸、舔舐，交错进行，最终在那里留下暧昧的桃色。

“我好想你。”

他留下这句奇怪的话。

汪东城不懂，但吴庚霖自己知道，他想念的是这个极尽温柔、任凭他撒娇作天作地也会无限包容他的汪东城。

---

## 26

汪东城仍然记着家庭医生临行前的嘱托，也会在深夜吴庚霖入睡后偷偷上网搜索有关抑郁症和双相情感障碍的病例。

他很想对吴庚霖说，阿布，不要怕，我陪你去看心理医生。

吴庚霖进入了郁期，话不多，也很少动。但却比发烧前更粘他了，或者说是得寸进尺。午睡时，他会折腾得精疲力尽，只为趴在汪东城身上小憩。下午晒太阳时，又死命拽着汪东城的手不让他走，一张窄小的躺椅被迫撑在两个成年男子的重量。

时间一点点流逝，渐渐的吴庚霖能在别人的搀扶下走路了，虽然只能迈开两三步，但至少说明他的腿终于恢复了力气。

这意味着，吴庚霖会更加的不老实。

比如，汪东城在浴室洗澡，吴庚霖会将轮椅移动到浴室门口，但由于轮椅太大进不去，他就只能撑着门框双腿发颤地往里挪，像个乌龟似的。可浴室又湿又滑，他磨蹭着挪不出一米的距离就会滑倒，跌在地板上，然后忍着痛，死不出声。

汪东城听到重物落地的声音，关了淋浴裹着浴袍就冲出来，正好看到趴在地上狼狈不堪的吴庚霖。

“不是让你好好坐着吗？怎么又不听话，摔到哪了？严不严重？”

他扶着吴庚霖缓缓从地上站起。

“摔疼了吧，还能走吗？”

吴庚霖膝盖通红，不知磕到哪里了，搂着汪东城的脖子就不撒手。

汪东城头顶还顶着白色的泡沫，无奈地问他：“你确定今晚要和一个浑身都黏糊糊的男人睡觉吗？”

吴庚霖坚定地摇摇头。

“那我必须要把泡沫冲干净，你在外面等我。”

吴庚霖点点头，又反悔地摇头。

意思不言而喻，你可以去继续洗澡，但我不要在外面等。

他的精神不算稳定，汪东城又心疼又懊恼，总之拿他没办法。

最后汪东城只能让吴庚霖坐在淋浴间外的小凳子上等他，自己不光要一边冲澡还要一边和他讲话，即使吴庚霖不回答，他也要喋喋不休地讲，因为一旦安静下来，吴庚霖就会拍打玻璃门。

这种情况持续了三天左右。概括来说，就是吴庚霖非必要不动弹，但一旦汪东城离开了视线就会开启一键跟随。

汪东城咨询过心理医生，也试探地想要带吴庚霖做心理辅导，但吴庚霖表现出了极强地厌恶，更不愿意吃药。

心理医生说，好在他现在没有表现出自杀倾向，状态比之前已经好了许多，可以暂时只使用家庭治疗。

从前汪东城觉得吴庚霖伶牙俐齿，嘴皮子上抹了毒药，上下一舔就能毒死自己，倒不如少说些戳人心窝的话，常常损人不利己，可祸从口出这个道理吴庚霖从来不懂。

现在他的话反而少了，汪东城又要引导他多说些。

说话的内容很简单，都是像流水账似的日记。

譬如昨晚睡得好吗，今天发生了什么，你觉得你今天哪件事做的很棒，你有什么烦恼，我该怎么帮你解决。

吴庚霖有时没力气组织语言，只能回答一两个字，有时又能和汪东城平静地讲上一两句话。

他现在的样子毫无攻击力，也毫无防御能力，诡异地让人生出某种保护欲和怜爱感。

汪东城和他讲话，听着他努力组织措辞，磕巴地讲出每一个字时都会忍不住想，这些年来，是谁像自己一样陪伴吴庚霖度过这些低谷时期呢？

是阿本，还是轩轩？

汪东城的心里泛起酸醋。

他忽而又想，会不会从没有人在这种失落的日子里陪着吴庚霖呢？

他打了个寒颤。

那些隐秘的过往，除非吴庚霖主动讲，他永远不会知道了。这些辛酸苦楚折磨，都内化成了吴庚霖自己的伤痕。

“阿布，你心情低落时，希望我怎么帮你呢？”汪东城问出了今天对话的最后一个问题。

前几个问题吴庚霖兴致缺缺，只有“嗯”“不”或者摇头。

但这回他却过了好久才回答，似乎真的进行了认真的思考。

他陷入了某种回忆。

“心情不好时，我会去行天宫。”

汪东城记下了，他握住吴庚霖的手，拇指轻轻划蹭他的手背。

“我知道了。”

---

## 27

今天是汪东城推掉所有工作的第十七天，娱乐圈风平浪静，除了粉丝没人疑惑他这位“过气”偶像神神秘秘地在做什么。

在经历过上回吴庚霖那场令人心惊肉跳的高烧后，汪东城对于此次的出远门格外谨慎，反复向医生确认可以带吴庚霖短暂出门两小时，并且前一天晚上就整理好了所有有可能用到的物品。

他逐一清点清单，毛毯、纸巾、水杯，葡萄糖水……事无巨细。

为了避开人流高峰期，他们不得不在六点钟就起床出发。

好在吴庚霖已经回到平稳期，状态好转，被汪东城喊醒也没抱怨，在他的搀扶下主动到浴室洗漱。

没有抱怨不代表不想作妖，汪东城给他换衣服时，吴庚霖非要戴耳钉。

“不可以，跟你的免疫系统谈判去吧。”汪东城残忍地收走了吴庚霖的首饰盒。

吴庚霖知道自己这段时间的确把汪东城折腾得不行，提议被否决后他破天荒地没有回嘴，只是顺从地抬手伸腿，在汪东城的帮助下穿衣服。

吸取上回不幸感冒的经历，汪东城这回做足了保暖工作。

“一定要穿秋裤吗？很丑耶。”吴庚霖撇撇嘴，不忍直视汪东城买回来的那条灰色秋裤。

汪东城为什么会买秋裤？

因为天地良心，吴庚霖此人年近四十也自认男人至死是少年，打死不穿秋裤的，翻遍少爷的衣帽间也找不出一条。

汪东城说：“没得商量。”

“老年人的审美真是糟糕。”吴庚霖吐槽道。

“不知道以前总是喊腿疼的白痴是谁。”汪东城掐了一把吴庚霖的大腿肉。

“你不好奇我们起这么早去哪里吗？”

汪东城不一会儿就给吴庚霖穿好了衣服，在卫衣外又给他添了件呢子大衣，甚至不放心地给他系了条围巾。

“反正你不会把我卖了。”吴庚霖丝毫不关心这件事，他扯了扯这条被汪东城以恶趣味系成蝴蝶结的绿色格纹围巾，“太夸张了吧，这个温度还有人系围巾吗？”

“炎老板管得真宽，我只需要对你一个人的健康负责。”

这话听得吴庚霖很舒服，他的嘴角上扬两个像素点。

为了不被路人认出，汪东城还给他准备了顶帽子，还可以起到保暖的作用。

做完这一切出门时间是早晨六点半，小区里仍然很寂静，但由于是周三上班日，很多人已经醒了，高楼里陆陆续续的窗户亮起了灯。

汪东城打开暖气，先是把吴庚霖扶进副驾驶，给他扣好安全带，往他手里塞了个蒸地瓜，让他能吃多少吃多少，吃不完剩下的给自己，然后将轮椅折叠塞进后备箱，旅行包扔到后排座位。

车启动后，导航的机械女声响起：“目的地行天宫，预计行驶半小时到达。”

小口小口进食如同一只仓鼠的吴庚霖停了下来，想看傻子似的盯着汪东城，眼睛都瞪圆了。

“怎么了？噎住了？喝口牛奶。”汪东城作势就要给他插吸管。

吴庚霖将那口食物咽下去，开口：“汪东城你白痴啊，去行天宫半小时路程你起这么早！”

“十点过后人流量高峰，你巴不得上热搜吗？”

吴庚霖并不怕上热搜。

但他想到了汪东城，汪东城看得比任何事情都重要的事业。他哽住了。

但其实如果他把心里的想法说出来，现在的汪东城一定会解释清楚，告诉他，事业不会再比家人重要了。

“你现在的样子被送上热搜的话，不知道会被有心的人怎样揣测呢。”

思考之际，汪东城已经将热牛奶拆封送到了吴庚霖手边。

吴庚霖听到他的话，心里又有些开心，但依旧嘴硬：“无所谓，爱怎么说怎么说。”

车子平稳地行驶在柏油马路上，吴庚霖用车载音响放着歌单里的歌，他一边吞咽着早餐，一边看路上的街景。

高楼大厦鳞次栉比，市井街道四通八达。

他们有多久没有一起逛台北的大街小巷了？

吴庚霖都快记不清了。

他低头啜饮汪东城递给他的那杯温热的牛奶，车厢里的暖气开得很足，他浑身上下都暖烘烘的，一点都不会觉得冷了。

而充当司机的汪东城已经热得脑门冒汗，连卫衣都脱了，里面穿着短袖，露出两条结实的臂膀。

“汪东城。”吴庚霖又开始拐着弯地喊他的名字。

“我吃不完了。”他指了指怀里那剩了三分之二的蒸地瓜。

“放那儿一会我吃，你把牛奶喝了。”

汪东城把车停在TIMES停车场，这里离行天宫入口很近，只需要走三分钟。

停稳车，汪东城抓起放在一旁的墨镜架到鼻梁上，解开安全带推门而出，嘱咐副驾驶的吴庚霖：“别乱动，小心摔，等着我扶你。”

吴庚霖听话地点点头。

汪东城打开后备箱将轮椅卸下来重新拼装好，推到车门前，才拉开车门把吴庚霖从副驾驶上扶出来。

“其实我也能走几步的。”吴庚霖的手搭在汪东城手臂上，被他稳稳托住。

“但只是几步，昨天你差点又摔倒。”

汪东城扶着他坐到轮椅上，又给他整理整理帽子，将毯子盖到膝盖上。

“阿布，你不用逞强，坐轮椅出门一点也不丢人。”他压了压吴庚霖的帽檐。

“在这里我们只是两个乞求神明庇佑的普通人。”

从停车场到庙门的道路很平坦，这个时间段的车和年轻人都不多，倒是走到了庙门口才看到些许的老年人。

汪东城先是带着吴庚霖到入口净手静心，由于信众不多，所以不需要排队。

吴庚霖一向信奉神明，因此哪怕坐着轮椅也格外虔诚，一点一点用清水冲洗双手。

这个时间段的庙宇几乎没人，空旷而安静。也没有人认得出，他们就是那对在网上势如水火又纠缠不休的飞轮海成员。

有路过的老妇人看到吴庚霖坐在轮椅上，上前来找他们搭话，说自己也是来给丈夫祭星补运的，还真诚地祝吴庚霖早日康复。

汪东城问她今天是祭星日吗？

妇人说是啊，还说他们来得真巧。并且热情地要带他们去找义工填写家运表。

填表登记时，妇人好奇地问他们长得真像，是什么关系。

吴庚霖想说，我是他同事。

汪东城就抢先回答：“是家人。”

吴庚霖知道汪东城是个把名誉看得比命重要的人，对于这段关系，从始至终汪东城都没有正面承认过。

但此时汪东城的视线跃过了正在帮他填写信息的义工，轻轻落在吴庚霖的脸上，以只有他和妇人可以听见的声音讲：

“我是他老公。”

**TBC…**





